aufzeichnen. Ich bin heute allein, mein Team hat es heute nicht, aber ja auch nicht schlimm, weil
wir haben so viel Zeit, wie wir brauchen. Also ich habe den ganzen Tag nichts vor, das heißt wir
schauen uns mal an, wie weit wir jetzt so in ein, zwei Stunden kommen und der Call hier wurde ja
ins eigentlich die Idee zum Call kam von Sascha, weil der gesagt hat, ich habe vier Wochen jetzt,
Urlaub, ich möchte jetzt in den vier Wochen irgendwie ein System entwickeln, was mich durch
meine Arbeitstage trägt, wenn dann der Urlaub vorbei ist und ich nochmal in meinem Hauptjob bin
und dann habe ich mir gedacht, macht Sinn, weil es vielen vielleicht so geht, vielleicht auch noch
andere Verpflichtungen haben, wie Familie, Haushalt, wie auch immer das Leben halt und dann kam
auch noch der Wunsch, danach zu sagen, okay von Jessica kam das, ich hätte gerne einfach mal
konstante 5.000 Euro Monats umsetzen und das beides wollte ich eigentlich in getrennten Calls
machen, habe dann aber festgestellt, Moment, das ja, das ergänzt sich eigentlich beides, weil wenn
man so ein konstantes System hat, was eben auch neben der Arbeit läuft und da wirklich konstant
dran bleibt, man diese 5.000 Euro Umsatz erreichen wird und eben dann auch fortsetzen kann und wir
schauen uns das erstmal in der Präsentation an und gehen die mal durch und dann kommen wir
zwischendurch oder eben auch danach umsetzen, ihr könnt Fragen stellen und so weiter. Am besten
Fragen erstmal in den Chat würde ich sagen, wenn es irgendwas ist, was sehr viele Erklärungen
bedarf, dann kann man sich natürlich auch entmuten, aber ich würde sagen erstmal in den Chat. Alright,
wir gehen mal durch, ihr könnt gerne mitschreiben oder weiß ich nicht, mitmachen, vielleicht noch
nicht, weil wir dann zum Umsetzungsteil kommen, auch diejenigen, die jetzt schon vielleicht weiter
sind und schon 5.000 oder 10.000 Euro Umsatz machen, vielleicht einfach trotzdem kurz zuhören,
weil es sind dann einfach Basics, die dann oft vergessen werden und ich vergleiche es immer so ein
bisschen mit dem Business von der Caroline Preuß, die kennt ihr wahrscheinlich auch alle und die macht
ja wirklich nur Basics, also sie macht halt seit 10 Jahren nichts anderes als Basics, was die in
ihrem Content teilt, was die in ihrem Produkten teilt und so weiter in ihren Masterclasses und
deswegen ist es so wichtig, dass wir uns immer wieder dieser Basics erinnern und die nicht
aus den Augen lassen. Ja, ich gebe gleich ein paar Beispiele. Alright, starten wir rein. Erstmal zum
Thema Zeit, weil ich immer wieder gefragt werde, wie lange oder brauche ich denn Zeit für mein
Unternehmen, wie viele Stunden brauche ich den am Tag, damit das läuft und die Frage ist,
wie viel Zeit hast du denn realistisch, weil natürlich könnte ich jetzt sagen, ja du brauchst
10 Stunden am Tag, es macht aber realistisch gesehen keinen Sinn für die meisten von euch,
weil viele von euch eben noch Vollzeit angestellt sind oder nebenberuflich
angestellt sind, deswegen einfach mal kurz rein fühlen, ihr müsst jetzt nicht komplett
zusammenrechnen oder sowas, ich gebe euch gleich eine Beispielrechnung, aber erst mal so grob schauen,
wenn ihr euren Tag, auch in ganz normalen Alltag, Montag bis Freitag, euch vorstellen oder Montag
bis Sonntag, gibt ihr auch einige, die am Wochenenden arbeiten, wie viel Zeit habt ihr realistisch
gesehen und ich würde sagen, ihr braucht eine Stunde pro Tag mehr oder weniger vor oder nach
der Arbeit und das aber jeden Tag und am besten noch Fokustage, denn was die meisten am Anfang
brauchen ist Struktur und ich glaube, ich war jetzt bei sieben Onboarding-Calls dabei und das
Bild hat sich eigentlich immer so durchgezogen, also das meiste, was gebraucht wird ist Struktur,
das häufigste, was ich sehe im Kopf ist Chaos, weil man einfach nicht weiß, wie folgt, was ist
der nächste Schritt, was mache ich jetzt, was brauche ich überhaupt, was brauche ich nicht und
deswegen diese Fokustage, da erkläre ich gleich nochmal mehr dazu. Also jeden Tag super wichtig
für die Konstanz und eine Stunde pro Tag finde ich, sollte man sich nehmen, weil und das ist
auch eine ganz einfache und logische Begründung in meinen Augen, weil ihr jeden Tag eine Story
machen solltet, wir kommen gleich noch darauf zu sprechen, was ihr jeden Tag machen müsst,
aber jeden Tag braucht ihr eine Instagram Story und eine Story braucht nicht länger als fünf
Minuten zu dauern, wenn ihr eine Story slide hoch lädt, ihr seht ja auch einen Content der
verkauften School Community, seht ihr ja auch meine eine Slide Story Strategie, aber realistisch
wir sehen, wenn ihr noch relativ am Anfang seid, noch nicht so drin seid in dem ganzen Thema,
dann braucht ihr für eine Story Frequenz eben, für eine Story Sequenz eben länger und ich bin
jetzt von Zahlen ausgegangen, die ich damals gebraucht hatte und ich hatte damals schon so
eine halbe Stunde bis Stunde für eine Story Sequenz gebraucht. Wenn ich wirklich eine
Zusammenhängnis Story gemacht habe, wirklich mit Einleitung, Hauptteil Schluss und da könnt
jeder mal von euch einchecken, wie lange braucht ihr denn? Ihr könnt es auch gerne mal in den Chat
schreiben, dass ich auch mal so eine ungefährere Richtung habe, dann können wir da auch noch
gleich eingehen drauf, wie ihr das irgendwie kürzen könnt. 20 Minuten schreibt Jennifer voll gut,
also da wird es wahrscheinlich auch nicht runtergehen, wenn ihr wirklich mit Einleitung,
Hauptteil Schluss arbeitet, das ist bei mir auch normal, sogar teilweise 30 Minuten,
20 Minuten schreibt Matalie, Matlin schreibt 20 bis 30, ja, 1 bis 2 Stunden, ja, 30 Minuten.
Okay, also ich würde sagen, alles was zwischen 20 und 30 Minuten, vielleicht auch 40 Minuten ist,
wenn es wirklich eine riesige, lange Story ist, ist in Ordnung, man braucht einfach so ein bisschen
Zeit dafür auch mal darauf zu kommen, was man schreiben will, dann das ganze schön zu verpacken,
das ledig ist, auf die verschiedene Story Sites aufzuteilen und so weiter. 1 bis 2 Stunden,
ist natürlich zu viel, also auch eine Stunde ist zu viel, weil ihr könnt später das einfach nicht
mehr händeln, wenn ihr sagt ihr braucht jeden Tag alleine Stunde für eure Story. Was ihr da
machen könnt, schauen wir uns gleich an, wie ihr die Story vereinfachen könnt, aber es schön
mal so ein Stimmungsbild zu haben. Deswegen war meine Einschätzung ja ganz gut, 1 Stunde pro
Tag Minimum, damit ihr wenigstens eure Story rein bekommt, ja. Story sind bei mir unterschiedlich,
je nachdem was das Thema ist, genau, ja klar, natürlich. Geht immer nur um das Ungefähr, ja.
Genau, also ich würde sagen, jeder von euch sollte sich der tatsache bewusst sein, dass ihr
mindestens 1 Stunde pro Tag braucht und ob ihr das vor der Arbeit macht, nach der Arbeit,
nachts um 12 oder keine Ahnung, morgens um 5 oder mittags in der Mittagspause, whatever, ist dann
wirklich auch egal. Schaut, dass ihr es so macht, dass es sich eurem Alltag anpasst und nicht,
dass ihr sagt, ihr achtet auf irgendwelche Postingszeiten, die laut Algorithmus irgendwie
besonders gut passen. In diesen Anfangsphasen bis hin zu 5.000 Euro müsst ihr extrem darauf achten,
dass es sich in euren Alltag integriert, sonst werdet ihr es nicht machen. Das ist wie mit dem
Thema, gibt es ja auch einen ganz bestimmten Begriff dafür, fällt mir jetzt gar nicht ein,
aber wie mit dem Thema Sportklamotten und zum Sport gehen. Legt die Sportklamotten raus oder
legt die ins Auto, damit du von der Arbeit direkt zum Sport fährst und nicht nochmal nach Hause
weil wenn du nach Hause fährst, wirst du nicht mehr dich auf Raffen und zum Sport gehen in den
meisten Fällen. Also einfach dafür sorgen, dass ihr die Sachen, die ihr machen wollt, direkt bei
euch habt, dafür slots integriert, die sich in euren Alltag integrieren und nicht anders herum.
Und ich habe das früher immer so gemacht. Ich habe ja von 9 Uhr morgens, habe ich den Laden
aufgeschlossen und bis 19 Uhr hatten wir auf. Ich bin so um 8 Uhr losgefahren, weil ich immer
eine Stunde gebraucht habe. Das heißt, ich bin so um 6 Uhr aufgestanden, um mich ja dem fertig
zu machen für die Arbeit und habe dann aber auch direkt aus dem Bett heraus meine erste Story
gemacht. Und das hat sich für mich so gut angefühlt, weil natürlich habe ich eine Stunde
rumgelegen so, ich habe mir so, kann man schneller gehen jetzt und ich muss um 6 Uhr aufstehen und so,
aber ich hatte dann die Story für den Tag. Und dann war mir egal, was am Tag kommen wird,
ich hatte meine Story gemacht. Und wenn ihr Instagram nutzt, ist die Story wirklich das
allerwichtigste, was ihr machen müsst. Und was ihr auch machen könnt, ist natürlich, was ich
dann irgendwann gemacht habe, als ich dann noch mehr to do's hatte, hatte ich glaube ich die Story
abends gemacht. Und zwar irgendwie auf der Couch vor Netflix, einfach so, wenn ich auch gemütlich
da gelegen habe, dass eh das Handy in der Hand hatte. Ich gebe euch einfach mal Beispiele mit,
wie ihr es machen könnt, aber macht's. Ihr könnt euch auch ins Auto setzen, ich mache super
gern aus dem Auto heraus Stories, weil ich da einfach keine Ablenkung sonst habe. Ich stelle mich
dann manchmal auf dem Parkplatz einfach, wo nichts um mich herum ist und mache eine Story. Ich
habe damit der letzten 30 Reels aufgenommen in einer halben Stunde, weil mich da einfach nichts
ablenkt. Also sucht euch irgendwo ein Ort, wo ich nichts ablenkt, wo ihr die Story machen könnt.
Okay, schauen wir uns mal an, was ihr so braucht, um diese 5000 Euro zu erreichen. Wenn ihr sagt,
ihr seid da schon und ihr wollt wissen, wie es auf 10 oder 20 km geht, das machen wir auch noch in
den Calls. Aber jetzt schaffen wir erstmal die Basis. Wie gesagt, Story, Focus unbedingt zu 100
Prozent. Dann auch ganz wichtig in diesem Stadium Community, also Community Management, das heißt
Nachrichten schicken, Nachrichten beantworten, eine Verbindung aufbauen. Kommen wir auch gleich
auch in Detail dazu. Dann Beiträge posten. Klar, ihr müsst natürlich Areals und Carousel
Beiträge posten neben der Story und ihr müsst natürlich irgendwann ein Produkt entwickeln,
damit ihr auch was habt, was ihr verkaufen könnt. Das ist das Wichtigste. Wir kommen gleich
darauf zu sprechen, was ihr nicht braucht. Ihr braucht vieles nämlich am Anfang noch nicht,
was ihr jetzt vielleicht schon habt oder was ihr dachtet, was ihr braucht. Was ihr täglich,
wie gesagt, machen solltet, ist eine Story und deswegen habe ich gesagt mindestens 60 Minuten
Community Interaktion. Alle, die jetzt geschrieben haben, sie brauchen ungefähr 30 Minuten für eine
Story. Perfekt, weil ihr kommt auch mit einer Stunde am Tag aus, um noch zusätzlich Community
Management zu inkludieren. Community geben wir gleich darauf, was das bedeutet. Einmal in der
Woche würde ich mir Fokustage zulegen, das habe ich eben schon angesprochen. Das heißt, ich würde
einmal an einem Tag, zum Beispiel Montag, für die ganze Woche Beiträge planen. Und das heißt 3
bis 5, würde ich sagen. Am Anfang dürfen es auch ruhig mal drei sein oder zwei. Am Anfang ist es
noch nicht so, dass ihr täglichen Beitrag postet. Das kann gar nicht sein, außer ihr startet direkt
in der Selbstständigkeit ohne einen Hauptjob zu haben und habt alle Zeit der Welt, okay, dann
haut raus. Aber es geht jetzt ja wirklich darum, was es bei mir wenig Zeit hat. Dann solltest du
einmal pro Woche einen Fokustag für dein Produkt haben. Einmal die Woche deinen, oder einmal im
Monat. Ja, einmal die Woche ist vielleicht zu viel. Naja, aber auf jeden Fall auch einen Fokustag für
deine Launches haben. Und einmal die Woche deine Woche planen. Das habe ich immer Sonntags gemacht.
Wir gehen gleich noch darauf ein, was du an jedem Tag machst. Aber erst mal, dass du nur Übersicht
hast, vielleicht kannst du das schon mal mit schreiben, dass du sagst Beiträge, Produkt,
Produkte Nord, vielleicht zusammen planen, dass wir sagen, okay, wir haben verschiedene Fokustage.
Und dann könnt ihr später auch natürlich für euch wegstreichen, was ihr für ein Blödsinn
nicht erachtet. Aber so habe ich es wirklich gemacht. Ich bin mein erstes Jahr durchgegangen,
habe geguckt, was habe ich genau wie gemacht und wie das funktioniert. Und daran habe ich mich
orientiert. Das kann dann beispielsweise so aussehen, dass wir Montags eine Story posten,
Community Management machen und die Beiträge für die Woche planen. Das kann dann so aussehen,
dass wir Dienstag nur eine Story und Community Management machen. Mittwoch ebenfalls. Donnerstags
kümmern wir uns um unser Produkt. Ja, Freitag ebenfalls nur das, Samstag sogar noch weniger,
vor allem Samstag auch mal Freizeit nehmen, Batterien aufladen. Und Sonntag machen wir die
Planung für die nächste Woche. Und ich habe es jetzt so aufgegliedert. Ich kann euch jetzt auch
später schicken oder ihr könnt jetzt abfotografieren. Ich habe es jetzt so aufgegliedert, dass wir
sagen, eine, also wo eine Story davor steht, ist eine Story Slide und wo Story steht, ist eine
Story Sequenz. Ja, also mit Anfang, Hauptteil und Schluss. Das heißt, eine Story habe ich dann
gemacht an diesen Fokustagen, wo noch andere Sachen zu machen sind. Weil ich finde es wichtig,
dass man trotzdem in der Story aktiv ist. Aber an diesen Tagen, wo eben Produktentwicklung,
Beitragsentwicklung im Fokus stehen, wir haben nicht dann noch mega viel Zeit mit unserer Story
beschäftigen. Ich habe immer ungefähr hingeschrieben, wie lang es dauert und ungefähr
euch mal zusammengerechnet, wie viel das in der Woche wären. Was ihr natürlich auch machen
könnt, wäre, wenn ihr sagt, ihr habt immer einen kompletten Sonntag frei oder die Kinder sind dann
irgendwie beim Papa oder bei der Mama oder bei der Oma oder whatever oder ihr habt gar keine Kinder
und der Hauptjob ist eben am Sonntag auch nicht oder ihr habt ein Job, bei dem ihr Sonntag nicht
arbeitet, dann könnt ihr natürlich auch sagen, hey, ich mache die Beiträge für die Woche, die
Wochenplanung und mit dem Produkttag am Sonntag könnt ihr zusammenfassen, batchen und dann habt
ihr vielleicht an einem Sonntag mal sechs Stunden Aufwand, dann reduziert sich natürlich der Aufwand
über die Woche. Dann habt ihr hier zum Beispiel, wenn ihr die Beiträge schon Sonntag plant,
habt ihr hier natürlich weniger Aufwand dafür. So habe ich es mal ungefähr gerechnet. Ihr
könnt euch erstmal mal runter schreiben und könnt es auch mal machen. Und ich kann nur sagen,
auch an diejenigen, die intuitiv gerne arbeiten und die das gerne so ein bisschen freier machen,
Pläne, Struktur am Anfang extrem wichtig. Ich bin irgendwann dazu übergegangen,
nicht mehr zu planen und gehe jetzt sogar noch mal dazu über alles zu planen, weil es einfach
sonst untergeht und weil man sonst den Fokus verliert. Wenn man nicht weiß, was man morgen oder
was man jeden Tag machen kann, was du morgens beim Aufstehen machen kannst, was heute einstünde
in deinem Business verzettelst du dich. Und diese Zeit hast du einfach nicht. Und deswegen bin ich
glaube ich auch so schnell geworden in dem, was ich tue, weil ich genau weiß, was ich an dem Tag
machen kann. Und auch da, ich lasse mir so ein bisschen die Freiheit. Das heißt, wenn ich jetzt,
ich habe das damit auch genau so gemacht übrigens, wenn ich Montags aber gefühlt habe,
boah, ich bin so müde, habe schlecht geschlafen, habe keinen Bock, dann habe ich dieses Beitragsplan
auf Dienstag verschoben. Da habe ich mir schon innerhalb der Woche die Freiheit gelassen. Trotzdem
aber aufgeschrieben, weil ich den Fokus nicht verlieren wollte, weil ich wissen wollte, ich
habe alles abgehakt, auch wenn es an einem anderen Tag abgehakt wird. Versteht ihr? Okay, ich hoffe,
das macht Sinn. Jessica, der Post kommt, ich glaube, in einer Woche oder zwei. Also der ist
schon eingeplant, schon seit länger rum, aber der wird dann irgendwann freigeschaltet. Jessica hat
gefragt für alle, die die Aufzeichnung anschauen, dass ich während dem Urlaub auch zwei Stunden pro
Tag sogar gearbeitet habe. Was ich euch jetzt schon mal sagen kann, ist, dass ich mittlerweile
eigentlich nur noch Content mache oder mit meinem Team beschäftigt bin, weil ich gerade
im Team aufbaubille und versuche, da irgendwie eine Struktur zu finden. Auch da werden wir
wahrscheinlich mit Prozessmanagement-Tools arbeiten, wie Monday oder Trello oder Sana oder was auch
was es gibt, weil ich jetzt einfach im Team aufbaubille, weil es einfach jetzt zu groß für
mich wird. Aber das braucht ihr noch nicht. Ihr seid wahrscheinlich in den meisten Fällen noch nicht
bei 50.000 Euro Monatsumsatz. Das braucht ihr noch nicht. Aber wir kommen gleich auch darauf zu
sprechen, was ihr noch nicht braucht. Aber im Moment orientiert euch nicht daran, was ich jetzt mache.
Das würde euch komplett, das würde euch nichts bringen. Ich mache eigentlich 90 Prozent Content,
weil alles andere schon steht. Irgendwann, und da könnt ihr euch darauf freuen, wird es weniger.
Am Anfang ist es Aufwand. Florian schreibt, musst du ein Tool zur Contentplanung? Nee,
ich plane alles über Instagram. Würde ich euch auch empfehlen. Also auch da, je mehr Tools ihr
verwendet, desto eher verzattelt ihr euch. Und Tools sind wichtig, Programme sind wichtig, vor allem
auch Automationsprogramme, um euch das Leben zu erleichtern, aber nur, wenn ihr sie auch braucht.
Also Tools, wie zum Beispiel Planen, Planungstools, obwohl man Instagram vorplanen kann,
würde ich nicht verwenden. Also alles, was man Instagram zu machen ist, macht es in Instagram.
Macht es euch so leicht wie möglich. Macht es bisher soweit Sinn. Was sagt er dann zu dem Zeitaufwand?
Kann sich das jeder vorstellen, auch neben dem Job eine Stunde am Tag zu investieren? Oder sagt ihr
geht gar nicht? Oder ja, cool, passt. Julia schreibt, yes, sehr cool, Julia. Ja, passt. Ich brauche noch
viel zu lange für alles. Die Zeit reicht mir niemals aus. Okay, gehen wir gerne darauf ein,
gleich Bär. Bist du Bär? Ich hoffe, dass es richtig ist. Ja, Struktur ist super, Struktur ist alles
wirklich. Also glaubt es mir, ich hasse, ja, verfügtes Künstler hierhin, genau. Ich wollte
gerade sagen, ich hasse das eigentlich und ich liebe eigentlich die Freiheit zu haben, alles zu
machen, wann ich will, wo ich will, wie ich will. Deswegen habe ich mich auch selbst schon nicht
gemacht, weil ich mit den Strukturen meine Arbeitgeber nicht klar kam und generell nicht
damit klar kam, dass mir irgendjemand gesagt hat, was ich mal so machen habe. Und ich eigentlich
immer gedacht habe, ich könnte es besser machen, bin ich mir auch ziemlich sicher nachher noch,
aber gut. Man muss sich da trotzdem ein bisschen zurücknehmen. Man muss sich da ein bisschen
einschränken selbst und sich selbst von diesem kompletten, alles ist easy, alles ist im Flow,
alles ist intuitive, muss man sich einfach lösen. Akzeptiert es einfach, macht es einfach. Es wird
dadurch wirklich leichter. Das erschreibt Prinzip jetzt schon, aber was muss alles stehen, damit es
in 30 Minuten durchlaufen kann. Yes, machen wir gleich. Ich dachte, ich gebe euch erstmal so ein
Bild darüber, was man eigentlich alles machen könnte. Hast du einfach einen Follower geschrieben?
Genau, kommen wir auch gleich. Ich würde gerne die Stories am Rechner vorbereiten, ein Canva,
würde ich nicht machen, sprich einfach dagegen, ja, auch wieder unnötig. Die Herausforderung
beim täglichen Posten ist, finde ich, sich gedanklich am Handy zwischendurch inhaltlich
thematisch einzulassen. Neben der praktischen Erstellung muss ich ja auch Texte, Hochstruktur
etwas berat haben. Nee, also kann ich euch auch gleich zeigen. Gehen wir gleich, oh,
Detail auch mal drauf ein, Sascha. Ihr habt echt gute Frage und gute Einwände. Besprechen wir
gleich alles. Die Struktur passt, die habe ich auch schon bei mir ins Content, glaube ich. Cool.
Okay, mega, Leute. Also ich habe das Gefühl, dass ihr vorankommen werdet. Dass das bei euch bald,
ja, bald die Umsätze da sind, die ihr euch wünscht. Bei mir hängt es vor allem daran,
dass ich dendig im Freeze-Modus bin und nicht so richtig rauskomme. Ja, okay, cool. Gehen wir
umtreibbar, also nicht cool, aber gehen wir gleich drauf ein. Immer cool, wenn ich was lese, wo ich
mit denke, okay, kann ich helfen. Gut, alright. Schauen wir uns erstmal an, was man nicht braucht.
Und bitte, diese Seite ist so so wichtig und ich sage wahrscheinlich auch noch etwas, was nicht
auf der Seite steht, weil mir dann immer danach noch was einfällt. Aber bitte, notiert euch das
und dann wirklich, auch wenn ihr euch dabei ertappt, das zu machen, denkt an meine Worte,
denkt an die Präsentation, hängt euch das Zettel irgendwo hin und sagt nein. Ja, und wenn ihr das
dann seht, nee, okay, ihr hängt euch zum Beispiel zu sehr an einem Design auf, okay, wie hat gesagt,
Design ist nicht wichtig, streicht das. Das ist irgendwann wichtig. Okay, warte. Der Zettel ist
im Weg. Also was du nicht brauchst, ist ein Top-Design. Und das meine ich auf Instagram Beiträge
bezogen, also auf euren Feed. Das meine ich aber auch auf die Check-Out Seite bezogen, auf eure
Online-Kurse, wie die aussehen. Es muss nicht alles perfekt aussehen. Und ich weiß, wir haben den
Anspruch vor allem, würde ich jetzt mal sagen, hoffentlich ist das nicht zu übergriffig, aber
als Frauen hat man den Anspruch, dass irgendwie der Feed ästhetisch aussieht. Dass man da drauf
kommt und man denkt ob ich schön, ja, aber das sollte nicht der Anspruch sein. Der Anspruch sollte
sein, dass jemand drauf kommt und sagt, krass, das sind krasse Learnings, ja, und nicht ob ich schön.
Wenn ihr Influencer wert, wenn wir Influencer wären, dann, da gehe ich euch recht, ist die
Ästhetik im Vordergrund, aber nicht bei uns, bei uns ist der Mehrwert im Vordergrund. Und natürlich,
ich bin ein totaler Fan, dass man nicht einfach graut und rüben postet und einfach mal irgendwie
seine Blümchen und dann seinen Hund und dann seinen Essen und so weiter. Oh Gott, das will
bitte nicht. Aber was ihr zum Beispiel nicht braucht, ist eine Content-Designerin oder eine
Brand-Designerin engagieren. Habe ich damals tatsächlich gemacht für 600 Euro, die hat mir
wunderschön den Designs gemacht, wie auch diese Dame hier mit den Beinen und dieser Disco-Kugel,
was natürlich nicht ich bin, was mich eh schon gesteuert hat, aber okay, braucht ihr nicht. Ja,
es sieht wunderschön aus, könnt ihr machen, aber könnt ihr machen, wenn ihr mal konstant
5000 Euro Umsätze habt, dann könnt ihr euch am sowas kümmern. Was ihr machen könnt, ist beim
Design euch eine sein Aussuchen und immer mit Vorlagen arbeiten. Ich zeig euch das mal gerade,
was ich damit meine. Also, was ihr machen könnt, ist, wenn ihr sagt, ihr macht einen,
ich habe es gerade gestern gehabt, ihr wollt einen Karussellbeitrag machen, so, dann könnt ihr ja
schon und das ist natürlich wichtig, habt Brandingfarben, ja, also die Farben solltet ihr
haben zu eurem Unternehmen, damit identifiziert ihr euch und ihr habt euch ein bisschen Wiedererkennungswert,
wie zum Beispiel mein Pink. Das könnt ihr vonmachen, da solltet ihr schon machen, ja. Aber es reicht,
wenn ihr beispielsweise dann eine pinke Seite oder wenn ihr als gelb als Dings habt oder als
Brandingfarbe oder orange als Brandingfarbe oder grün, ja, reicht das hier. Plus einen Text
in weißer oder schwarzer Schrift, jemand, dem wie man es erkennt, plus Euro Branding Schriftart,
das reicht. Ihr braucht da keine Bildchen drauf zu packen, ihr braucht da keine Animationen
mitzumachen, ihr braucht da keine Emojis oder sonst irgendwas, braucht ihr nicht. Und dann auch hier
weiße Seite, pinke Schrift oder weiße Seite, schwarze Schrift, reicht alles, ja. Und ich zeige
euch, wie gesagt gleich, wie ich meine Karussellbeiträge mache, das ist noch ein alter Beitrag,
den habe ich damals im Camber gemacht, zeige ich euch trotzdem, weil ich weiß, dass für viele
Ästhetik wichtig ist und so macht es wenigstens so schnell wie möglich. Aber das hier würde
reichen, einfach wirklich Euro 2 Brandingfarbe holen und damit spielen und dann das kopieren. Und das
heißt, wenn ihr dann einen nächsten Beitrag machen wollt, wenn ihr es mit Camber machen wollt, kopieren,
einfügen, huck ändern,
so, Inhalt ändern, ja. Das war's, ihr braucht da nichts zu verändern und ja, dann sehen
die Beiträge gleich aus, das stimmt, aber es ist nicht schlimm. Und bei Reels könnt ihr auch
einfach Videos von euch verwenden und da gehe ich auch mal mit euch in die Freigabe, am besten
gehe ich euch alles frei, was ich hier aufhab, das ich nicht immer switchen muss. Da könnt ihr
auch einfach Videos von euch verwenden, wo man dann einfach euren, euer Gesicht sieht, ja, also
top to head Reels, wo man euer Gesicht sieht oder auch hier, da sieht man ja gar nichts, das könnte
ja auch ein Video sein, was ihr aufgenommen habt, das musst du noch nicht mal ein Video sein, was ich
aufgenommen habt, das könnte auch einfach ein Stockvideo sein, was ihr auf Camber so findet, ja.
Wenn ihr keine Videos habt und unbedingt Videos arbeiten wollt mit so sieben Sekunden, geht einfach
bei Camber hin, geht auf Elemente, mehr, irgendwas Klaus kommt immer gut, so und dann ja, ist das
halt eine Aufnahme jetzt von euch, ja, so, Hintergrund ersetzen, dann ist das halt euer Video. Also ihr
braucht noch nicht mal es an mehr gewesen zu sein, ich meine, heutzutage findet ihr alles online oder
hier noch schöner. Genau, also ihr braucht kein Fan-City sein und ihr könnt ja auch bei Reels
sogar im Nachhinein immer wieder das Cover ändern. So, aber jetzt wollte ich euch ja zeigen, wie ich
das mache und ich mache das ganz einfach, ich habe es glaube ich den meisten eh schon gezeigt mal,
mit, seht ihr mein Handy? Ich komme mal am besten mal noch mal zurück, jetzt ist doch, sehe ich es
nämlich, so, Notizapp auf dem Handy, ja, bei iPhone ist einfach Notizen, bei Android keine Ahnung,
wie das Ding heißt, dann gebe ich oben ein meine Nummer 1 Strategie für 10.000 Euro Monate, mache
darum ein Pfeil hin, so und dann ist das da so fett gedruckt, ja, also fette Überschrift und dann
gebe ich halt den Text unten drunter ein, ein ganz normalen, normaler Schrift, Größe, ja und das
ist mein Beitrag, dann mache ich oben so ein paar Leerzeichen, damit das oben und unten weißer Rand
ist, so und dann mache ich ein Screenshot davon und dann poste ich das. Screenshot davon und dann sieht
man einfach nur wirklich diese schwarze Schrift auf weißem Hintergrund und deswegen, ich glaube,
Sascha hat es geschrieben, mache ich das auch nicht mit Canva mehr, weil es einfach mit dem Handy
geht und ob du dir eine Hook überlegst und die auf Canva packst oder eine Hook überlegst und die
in die App packst auf deinen Untießen ist scheißegal, also könnt ihr machen, wie ihr wollt, für mich
geht es so leichter, das hat jetzt auch wirklich keinen vorderen Nachteil, also macht es, wenn ihr merkt,
ihr hängt an Canva, das ist zu viel Design, das ist zu viel Ablenkung, macht es mit der App, ja und was
ich auch gerne mache, was ihr auch machen könnt, was auch super schnell geht ist, oh ja, Thresh TV,
okay, das ist mein Feed. Come to the Reality Stars, genau, also ihr geht einfach nach, nach rechts,
nehmt eine Story auf oder macht eine Story Vorlage, ich nehme einfach mal eine Vorlage
von gestern, da waren wir in Cordoba, so und da packe ich jetzt meine Hook drauf, ich gehe
noch nicht mal in den Oteats App, sondern ich sage mein Nummer 1-Tipp, Nummer 2-Tipp,
okay, ich kühl's erst mal ab, dass es nicht immer das Gleiche ist, so und dann mache ich einfach,
ich hoffe ihr seht das, den Text auf das Bild drauf, geht dann hier oben rechts auf die drei
Punkte, klicke auf Speichern, speichere mir das ab und mache dann, dann den Text hin, ja, so,
speichere mir das wieder ab, mache einen neuen Text, fahre ich mir das wieder ab, bis ich eben
10, 15, 20 Seiten habe, die ich halt in diesem Karusellbeitrag haben will und so einfach mache
ich Karusellbeiträge, also einfach wirklich direkt am Handy und das Geile bei dem System ist, ich
sitze gestern im Bus und denke mir, boah krass, hat eine neue Idee für einen Karusellbeitrag,
braucht mein Laptop nicht, braucht keinen Kennmer zu öffnen, braucht noch nicht mal das Internet,
ich kann's einfach und das mache ich auch zum Beispiel beim Fliegen immer super gerne,
ich mach's einfach an den Notiz App und dann ist es raus und es ist gemacht und der Beitrag ist durch,
ja, und deswegen liebe ich das. Mit Kennmer ist auch alles super schön selbst erklärend,
yes, aber es ist noch eine App, die ihr auflaufen müsst und wenn ihr gerade nicht am Laptop seid,
dann finde ich Kennmer super umständlich, Kennmer vom Handy aus umständlich,
erlaubert Instagram aufgemacht und schon wieder ziehe neue Follower bei dir,
ja stimmt, mach dich gar nicht mehr drauf, Design Life Hacks, yes, super Tipp, danke, sehr gerne,
okay und ich guck mal noch mal kurz was Sascha geschrieben hat, genau vorbereiten Kennmer,
sprich etwas dagegen, die ja was für einen täglichen Posten, ich finde es sich gedanklich
im Handy zwischendurch innerlich thematisch einzulassen, ja ich mein egal wo du das Ding
erstellst musst du das machen, aber wir kommen gleich noch dazu wie ihr auf Content Ideen kommt,
wenn es daran hängt, okay, okay, fragen dazu, fragen dazu einfach in den Chat, aber so mach
ich meine Beiträge, also wirklich nicht viel überlegen und wie gesagt bei den Reals die ihr
macht könnt ihr eben nachher nochmal das Cover ändern, wenn euch da irgendwas abfackt, dann
könnt ihr das eh ändern, bei den Karusellbeiträgen, wo habe ich den jetzt ein, auch schon lange kein
mehr gepostet, hier, das ist einfach meine Notiz App, so und dann übrigens ganz wichtig
auch hier an dieser Stelle, dann mache ich dieses Screenshots und dann packe ich die alle in
einen Ordner, ich habe einen Karusell Ordner auf dem Handy und ich habe einen Reals Ordner
auf dem Handy, das ist ganz wichtig für Content Recycling, habt ihr auch wahrscheinlich schon
mal gehört, das heißt ich poste dann dieses eine Real, dieses eine Karusell nicht nur einmal,
sondern ich poste das dann halt hundertmal, also ich poste das jetzt und ich poste das in
zwei Wochen und ich poste das in vier Wochen und ich poste das in sechs Wochen, das müsst ihr
ja am Anfang natürlich noch nicht machen, weil wenn ihr nur zwei Beiträge die Woche schafft,
im Moment, dann wäre es ein bisschen komisch, wenn alle zwei Wochen sich jetzt nochmal wiederholen
würde, da erstmal Content aufbauen, aber dann später könnt ihr alles wieder verwenden,
bei den Reals kann man im Nachhinein das Titelbild ändern, wusste ich nicht, ja,
du kannst auf bearbeiten klicken und dann links auf das Coverbildchen drauf klicken und dann auch
bearbeiten nochmal, ja, direkt an Instagram, ja, es ist genau, kannst auch direkt an Instagram
erstellen, das ist super easy mittlerweile, da habt ihr echt Vorteile gegenüber vor drei Jahren.
All right, was ihr auch noch nicht braucht ist Email Marketing, streicht euch das aus dem Kopf
irgendwie in ein Funnel aufbauen zu wollen oder so, außer wie gesagt, wenn ihr wirklich viel
Zeit habt, aber ihr braucht es noch nicht, Automationen, auch mit Many Chat arbeiten,
braucht ihr auch noch nicht, tägliches Posten, außer eben eine Story, klar,
braucht ihr auch noch nicht, ich würde mal sagen, so zwei, drei Beiträge die Woche,
wenn ihr das hinbekommt, ist schon gut, na, aber stresst euch da nicht zu viel,
ja, natürlich, Quantität gut, Qualität besser, also eher Qualität vor Quantität und ihr werdet
besser und ihr werdet schneller, wie öfters ihr es macht und es wird sich irgendwann eh automatisieren
und ihr weiter eine Routine dafür finden, die sich für euch gut anfühlt und wo ihr auch wirklich
viel Content produzieren könnt, aber es gibt auch jetzt noch Coaches, die auch mehr Geld machen
als ich oder gleich viel, die jetzt nicht jeden Tag posten, jeden Tag posten mache ich ja nur,
weil mein Ziel gerade ist Reichweite aufzubauen, habe ich richtig Bock drauf, Verkaufen weiß ich,
Reichweite weiß noch nicht so genau, deswegen ist es meine Challenge, aber im ersten Moment,
wenn ihr wirklich so 500 oder 1000 Follower habt, ist Verkaufen erst mal das, was ihr lernen müsst,
weil Verkaufen könnt ihr, wenn ihr es an 1000 Follower könnt, dann eben auch an 10.000,
aber wenn ihr es an 10.000 nicht könnt, ist halt auch schwierig an 100.000, na,
okay, und eine riesige Produktpalette, wir brauchen ein Produkt, ein Signature-Produkt,
vielleicht noch nur eure Produkt ist immer ganz cool, um so ein bisschen Email-Adressen zu sammeln,
ja, wir brauchen noch kein Email-Marketing, aber wir sammeln schon mal Email-Adressen,
komme ich gleich drauf zu sprechen und um die Leute so ein bisschen heiß zu machen, aufzuwärmen,
ja, okay, was ihr auch nicht braucht übrigens ist eine Website, streichert das aus dem Kopf, ja,
also ich sehe so viele Anfänger, die Tausende von Euro eine Website investieren, braucht ihr nicht,
was ihr braucht ist ein Zahlungsanbieter und über den Zahlungsanbieter könnt ihr verkaufen,
wir schauen uns das gleich an, ihr braucht eine Email-Plattform, jetzt kommen wir zu den Sachen,
die Sascha angesprochen hat, was brauche ich dann, um das System zu haben, ja, das braucht ihr,
Zahlungsanbieter, Email-Plattform, Vimeo, Zoom, Canva Instagram, wir gehen es kurz durch,
Instagram, Canva ist klar, hat wahrscheinlich eh jeder, braucht ihr auch keine Kosten für
zu bezahlen, Canva reicht in der kostenlosen Version, weil es auch um das Thema Kosten geht,
Zoom reicht auch in der kostenlosen Version, Vimeo reicht auch in der kostenlosen Vision,
Google Drive könnt ihr euch nachholen, wenn ihr irgendwie PDFs ablegen wollt oder sowas,
reicht auch in der kostenlosen Version, eine Email-Plattform braucht ihr in meinen Augen
von Anfang an, weil ihr Email-Adressen sammeln könnt, ist wichtig, wichtig für zukünftige
Aktivitäten, wir planen ja jetzt langfristig, wir sind zwar gerade noch im Anfang, aber wir
schauen natürlich nicht nur auf übermorgen, sondern auf nächstes Jahr oder nächstes 10 Jahre. Und
wenn ihr jetzt schon mal Email-Adressen sammeln könnt, macht es schon Sinn. Email-Plattform, ich
kann euch empfehlen von Anfang an ein Active Campaign zu investieren, ihr könnt natürlich auch kostenlose
Geschichten nehmen, wie, weiß ich nicht, Mailerlight oder Brevo oder Mailchimp oder wie die alle heißen,
haben halt alle Abstriche, zum Email sammeln ist es okay, ihr braucht ja noch keinen Funnel, aber wenn
ihr eh langfristig wisst, ihr baut einen Funnel auf, dann nutzt direkt Active Campaign, weil der
einzige Grund ist, wenn ihr jetzt sagt, ich sammel ja jetzt erstmal Email-Adressen, ich brauche noch
keinen Funnel, so, dann könnt ihr jedes Email tunutzen, das ist scheißegal, ich hab damals mit
einen Shopify gestartet, also es hat gar nichts mit Emails zu tun, aber ich konnte Email-Adressen
sammeln. Das Ding ist nur, ihr müsst dann irgendwann eh übergehen in Active Campaign, in, weiß ich
nicht, Click Funnel oder Get response, wie die alle heißen, in große Email-Anbieter. Und was ihr dann
habt, ist das Problem, dass ihr umziehen müsst, dass ihr alle eure Email-Adressen in das neue Tool
integrieren musst. Das geht relativ easy, ihr könnt eine CSV-Datei exportieren, die in einem
Programm importieren, wer sich damit nicht auskennt, ist nochmal ein Step, wo eine Herausforderung
darstellt. Da gibt es jetzt auch keine richtige oder falsche, ihr könnt es einfach entscheiden. Habt
ihr 40 Euro oder was es kostet im Monat für Active Campaign, zahlt es direkt, wenn ihr sagt,
nie ihr wollt Geld sparen und macht das erstmal unprofessionell, auch voll okay, hab ich ja auch
gemacht, dann holt einen anderen Anbieter, aber habt im Kopf, dass ihr eh irgendwann wechseln müsst,
aber ist voll okay, für den Anfang reicht das. Aber ihr braucht sowas. Also Sascha, das wäre das
Nummer eins Ding oder auch alle anderen, die sich die Fragen stellen. Direkt nach dem Call
registriert euch für einen Email-Anbieter. Jennifer, kannst du dich vielleicht mal stumm
schalten, ich höre dich die ganze Zeit. Oder jemand anderes, der noch nicht stumm ist. Genau, super,
danke. Das ist das eine. Was ihr auch braucht, wo ihr bezahlen müsst, kommt ihr einfach nicht drum
rum, ist aber auch nicht schlimm, weil wir ja wirklich extrem günstige Kosten haben im Online
Business Space. Ist ThriveCard, Elo Page, Digi Store, you name it. Also einfach irgendein Zahlungsanbieter,
wo ihr im besten Fall auch noch direkt eine Online-Kursplattform integriert habt. Was bei
ThriveCard der Fall ist, bei ThriveCard Learn, könnt ihr dann auch eure Videos ablegen. Also das heißt,
wenn ihr dann einen Online-Kurs aufnehmt, könnt ihr da auch eure Videos parken und müsst nicht
noch ein anderes Tool dafür verwenden. ThriveCard, einmalzahlung glaube ich, mittlerweile glaube
ich im Jahr, weiß ich nicht, müsst ihr euch angucken. Elo Page, monatliche Zahlungen, Digi Store,
auch monatliche Zahlungen. House Intrigibiti, was ist für mich am besten, meine Bedürfnisse sind
das und das. Ich zahle lieber monatlich oder ich zahle lieber jährlich oder so. Lasst euch von
Trigibiti irgendwas ausspucken, entscheidet euch für irgendwas am besten heute oder morgen auch. Weil
das Ding ist, auch da können wir prokrastinieren und ihr braucht halt einfach irgendwas. So, also
es glaubt es wie ein Satz gemacht. Ob ihr jetzt das eine holt oder das andere, es geht alles mit
beidem oder mit allem. Mittlerweile sind die ja auch so gut, die entwickeln sich ja auch ständig
weiter. Das heißt, irgendwann werden alle Funktionen bei allen das gleiche sein. Bei der einen hat
euch vielleicht eine Funktion mehr, die ihr bei den anderen nicht habt. Letzten Endes ist es wirklich
egal. Also ThriveCard, Elo Page, Digi Store, whatever, ich bin ThriveCard Fan, andere sind Elo Page
Fan, Able Fire heißt ja mittlerweile. Genau.
Schade wie Mio geht auch Google Thrive oder? Nee, das sind andere Tools. Also ihr müsst halt bei
ihr müsst schauen, welchen Zahlungsambienter ihr nimmt und welche Online-Course-Plattform. Weil
bei ThriveCard ist es so, dass wir den Link einbetten müssen. Also das Video müssen wir einbetten.
Wir können das nicht einfach vom PC hochladen in ThriveCard und dafür muss es auf Mio liegen.
Das geht bei Google Thrive, glaube ich, nicht. Da kann man glaube ich keine Videos hochladen. Oder
schon, aber dann kann man es auf jeden Fall den Code nicht bekommen und nehmen wir auf den Code. Wenn
ihr mit Elo Page arbeitet, könnt ihr es glaube ich direkt vom PC hochladen, von Google Drive dann
eben. Da müsst ihr euch einfach mal umschauen, aber auch wie Mio es halt kosten muss. Also am
Anfang zumindest. Außer ihr habt irgendwann 1000 Videos wie ich, dann kostet es, aber wenn ihr
irgendwann da seid, dann habt ihr auch das Geld dafür, das zu bezahlen.
Genau. Okay, alles andere ist noch zum Thema Content, machen wir gleich. Okay, danke. Was heißt
du für ein Tantari? Ja, es ist ja auch nur andere Anbieter, ne? Ist ja wirklich gehobst,
vielen Sorts gemacht. Also entscheidet euch einfach, bitte nicht weiter aufschieben. Es bringt
gar nix. Ihr werdet auch damit, könnt ihr eure Zeit verschwenden. Also ich weiß nicht, wo genau es
bei Bea hängt, dass sie sagt, sie kommt irgendwie zu gar nix richtig oder weil hier ist alles irgendwie
dauert lange. Bea, vielleicht kannst du das jetzt zwischendurch mal
auch schreiben, wofür du denn lange brauchst. Aber wenn es sowas ist, einfach entscheiden. Ihr
könnt immer noch wechseln. Ich bin mittlerweile den fünften Anbieter und ich lebe immer noch,
meine Kundenleben noch, alles okay, es hat, war nix Schlimmes passiert, kein Weltuntergang.
Man kann sich immer noch umentscheiden. Aber wenn ihr sagt und oder wenn das war zumindest die Idee
von Sascha, ey, ich habe jetzt vier Wochen Zeit, ich brauche irgendwas, dann entscheide ich halt
heute, weil du hast die Zeit nicht. Okay, soweit so klar, wenn ihr da irgendwie technische Fragen
habt, haut es auch gerne in die School Community. Da können wir dann auch Videos euch abfilmen oder
euch Screenshots schicken oder sowas, wenn ihr da nicht weiterkommt. Aber bitte keine Fragen zu den
Inhalten der Plattform. Ich bekomme immer wieder sowas wie ja, die Funktion bei Strivecard funktioniert
nicht oder meine Leute bekommen keine E-Mails von Strivecard. Jo, ich bin halt nicht Strivecard,
dann schreibe ich den Kundensupport. Also Kundensupport wird wirklich unterschätzt. Also ich weiß
gar nicht, bei jedem Unternehmen gibt es einen Kundensupport. Wendet euch an den jeweiligen
Kundensupport und nicht an mich. Bei Active Campaign übrigens auch mega gut. Die haben
deutschen Kundensupport, der damit euch alles macht. Meine, Sylvia heißt die, meine Bezugsperson
bei Active Campaign. Hätte damals gefragt, ob ich einen kostenlosen Einführungscall haben will,
ich so, ja klar. Dann dachte ich, okay ab dann kostet das was, nee. Ich habe mittlerweile bestimmt
schon zehn Stunden mit der telefoniert. Alles kostenlos. Alles auf Deutsch. Die klickt euch
alles durch und auch wenn ihr eine Frage per E-Mail habt, die macht euch ein Video, nimmt
die euch auf, schickt sie euch per E-Mail dann zurück und erklärt euch was ihr gemacht
habt, warum sie es gemacht hat und so weiter. Das heißt mega geil Support System. Und die hat
mir am Anfang mit mir meine ersten Automationen aufgebaut, damit da nicht Steve läuft, hat mir
Tipps gegeben und so weiter. Ich meine, die kennt das Ding immer noch auswendig. Ja, also Active
Campaign großer Fan davon. Active Campaign Support ist mega. Ja, ich liess auf Florian.
Okay, gut. Bia schreibt, ich brauche extrem lange für den Content. Ich breche noch nicht in die Kamera
und ich habe nicht immer so viele Ideen. Ja, also was wir auch nicht brauchen, ist in die Kamera
sprechen übrigens. Braucht ihr auch nicht. Er braucht nicht in die Kamera zu sprechen. Das ist
etwas, was ihr nach und nach aufbauen könnt. Dieses Service, wo es dann kommt, einfach auch mit dem
tun und mit dem voran kommen wollen. Aber das braucht ihr am Anfang nicht. Ich war ein Jahr
lang nicht in der Kamera. Ich habe ein Jahr lang meinen Künstler-Account verdeckt, geführt. Hat
immer nur meinen Rücken gesehen, wie ich so Bilder aufgehängt habe. Ich habe nicht in die Kamera
gesprochen. Ich habe einfach nur eine Seite gehabt, wo ich dann geschrieben habe oder
ich habe die Leute mit zum Einkaufen genommen, als ich zu Künstlerbedarf gekauft habe und so
weiter. Ja, habe ich mich auch nicht gezeigt, habe nicht von Nöten. Ja, genau. Es würde halt
Zeit sparen und wenn ich Kurse verkaufen will, sollte ich auch schon Videos aufnehmen. Ne,
braucht ihr auch nicht. Also ihr braucht auch keine Videos für eure Online-Kurse. Verkauft ihr
erst mal, dann könnt ihr immer noch die Videos aufnehmen. Ganz wichtiger Punkt, gut, dass du
schreibst Bia. Also ihr könnt jetzt, wenn wir gleich zum Thema Launch und so weiter kommen, ihr
könnt euren Launch planen, was haben wir jetzt, 10. Juli, aber weiß ich nicht, 20. Juli zum Beispiel.
Ihr braucht dann noch keinen Kurs zu haben. Ihr verkauft den Kurs schon, aber ihr braucht den
noch nicht. Ihr braucht noch keine Videos. A, es guckt sich eh keinen Schwein an, was ihr macht,
in den meisten Fällen nicht. Sorry to say, aber es ist so. B, die meisten Leute kaufen, die sagen
dann, ja okay, jetzt habe ich es gekauft, jetzt habe ich mal einen Check dahinter und jetzt gucke
ich erst mal eine Woche nicht rein oder so, das heißt immer noch eine Woche Puffer. Und C, ihr
könnt ja einfach draufschreiben, die Inhalte werden freigeschaltet ab so und so und hat dann
auch noch mal Puffer. Aber ich würde niemals mich dahin setzen und eine Stunde oder drei Stunden oder
20 Stunden aufnehmen, ohne zu wissen, dass das Ding sich verkauft, braucht ihr nicht. Braucht
ihr wirklich nicht. Also von da an ihr verkauft, bevor ihr die Kurse fertig habt. Ganz, ganz wichtiger
Punkt. Das ist wirklich unnötig. Man hat davon abgesehen, dass ich am Anfang eh das live machen
würde. Klar, da musst du vor die Kamera, aber ich meine, hast du auch keine Wahl. Und wenn du keine
Wahl hast, musst du es machen. Und dann machst du es halt auch und dann wirst du halt beim nächsten,
beim ersten Mal richtig scheiße und dann wirst du halt beim nächsten Mal ein bisschen besser,
bist du aber immer noch scheiße. Und beim dritten Mal halt immer noch ein bisschen scheiße, aber
schon ein bisschen besser als davor. Und so wird es dann halt. B, du kannst ja auch mal die Challenge
an dich stellen, dass du mal live gehst, zum Beispiel bei Instagram, wird immer noch unterschätzt.
Einfach mal live gehen. Und wenn ihr da noch nicht so viele Follower habt und dann beim live eine
Person dazuschaut, ist ja pups egal. Habe es doch, ihr macht mal irgendwas um eure Angst zu verwenden,
voller Sichtbarkeit. B, für dich wäre der Call am Dienstag auch sinnvoll gewesen. Vielleicht
kannst du dir die Aufzeichnung anschauen, wenn du nicht dabei warst. Da hat Jana ja über das
Nervensystem gesprochen und die Angst, voller Sichtbarkeit und so weiter, ist auch in dem
Experten-Aufzeichnungsding drin, weil es cool. Genau, um was Thema Content angeht, sprechen wir
gleich noch drüber. Ich hänge in der Technik noch nicht durch, was für was, für was, was ich
eröffnen muss, wie ich es einrichten kann, um was ich alles dafür brauche. Ja gut, aber was ist
daran jetzt so schlimm, also wir können das auch mal gerne zusammen machen. Dann klick jetzt einfach
mal, weiß ich nicht, auf ThriveCard, ja, dann schreibst du hier oben, dann gehst du hier auf das,
wenn du es noch nicht hast, get my live account now, dann gehst du zum Checkout, sondern gibst
doch deinen Zahlungsdaten ein und dann hast du ThriveCard, ja. Und dann guckst du dir die Videos
an ins School und dann legst du dann erst das Produkt an. Ja, ich mache ja eine Schritt-für-Schritt-Anleitung.
Also da, wo ist da der Hebel? Wo versteht man das nicht? Wichtig ist, dass wir uns darum kümmern,
weil die Technik darf euch nicht aufhalten. Ihr müsst einfach durchklicken und es gibt bei YouTube
etliche Videos zu jeder Art von Technik, ja, oder auch bei Active Campaign. So, hier free trial drauf
klicken, eure E-Mail-Interesse eingeben, ihr habt ja sogar 14 Tage kostenlos, dann gibt
ihr die ein, da bekommt ihr halt ja hier deine Anmeldedaten und so weiter und dann bist du da drin.
Und dann guckst du dir die Videos an ins School und dann machst du deine erste E-Mail zum Beispiel. Also
wir können es auch gerne zusammen machen. Ich muss nur wissen, wo es hakt.
Hallo, Julia. Hi. Ich dachte, es soll es einfach haben. Bei mir geht es eher darum tatsächlich,
ich habe so viele technische, diese ganzen Zoom, Tentere, Brevo, Mellalight, Board, Stripe,
bei UNUS habe ich jetzt Webseite eröffnet, diese Calendly. Ja, brauchst du ja nicht. Also Calendly
brauchst du nicht, kannst du streichen, deine Webseite brauchst du nicht, kannst du streichen,
Stripe brauchst du nicht, kannst du streichen, du kannst viel streichen. Also das brauchst du
alles nicht und in den meisten Fällen musst du ja einfach nur ein Account anlegen. Meinst du beim
Zahlungsamt bitte oder zum Beispiel bei Verkart oder? Okay, ich habe bis jetzt nicht angelegt,
weil ich jetzt noch keine Fribis habe, ich habe noch keinen Video, deswegen habe ich auch noch
nicht angelegt, weil ich dachte, wofür soll ich jetzt zahlen, wenn ich jetzt noch nichts habe.
Deswegen, ich dachte, ich ist mal per Appler, erst mal Webseite, erst mal das aufbauen, das
aufbauen. Ich würde auch gern voll Geld posten, aber ich komme einfach nicht dazu, weil ich
den ganzen Tag einfach nur mit diesen ganzen Seiten beschäftige. Du brauchst du nicht,
streichst jetzt mal alles. Also was du machst ist, du gehst jetzt hin, wo sind wir,
habe ich euch. Was du machst ist, du gehst hin und ich weiß nicht, was hast du,
hast du Strive-Kart oder was hast du? Ich habe noch gar nichts. Ja, okay, dann gehst du hin und machst
das jetzt noch an, angeboten bekommen oder wollen bekommen und soll auch wohl irgendwie tunisiert.
Habt ihr, meine Internetverbindung ist gerade instabil, warum auch immer. Okay, also Tantari,
dann machen wir das erst zusammen. So, dann klicken wir das erst zusammen durch. So,
ich registriere mich erst und du machst das auch, okay?
Weil dann haben wir eine Sache abgehakt und alle anderen machen es bitte mit,
macht bitte mit, wenn ihr auch irgendwas mit der Technik habt oder so, ja. So, also klickt
jetzt mal mit kostenlos zu, kannst du sogar kostenlos testen, du musst da ja gar nichts jetzt,
ne? Ich mache mit dir mehr Trost. Man kommt wieder hin, krass. Immer wenn man es braucht.
Bist du soweit? Ja, ich habe aufgemacht, ja. Sehr gut. So, dann machst du da dann Daten hin und
dann bekomme ich eine E-Mail geschickt. Irgendwie kriege ich beides nicht, dich und die Seite.
Man minimier mich einfach, das sieht ja alles da, was du machen musst, ne?
So, alle anderen, die Probleme mit der Technik haben, Sascha, auch du oder irgendjemand,
der noch keinen, keinen Tool hat, macht das jetzt mal mit wirklich, also holt euch jetzt einfach
irgendeinen Zahlungsamieter. Es ist wirklich egal. Hauptsache, ihr habt irgendwas.
Okay, bist du soweit? Hast du deine Daten eingegeben? Nee, noch nicht, mein Computer
wird gerade nicht. Ja, oder macht das eine auf, das andere geht jetzt so, jetzt starten.
Stripe ist nicht, wenn man Tantari nutzt, ja, okay, dann holen wir es auch noch Stripe,
ist ja auch nicht schlimm. Ja, wir können eine Frage ein bisschen werfen,
hast du zufällig an Affiliate Link für 5 Tags? Ja, kann ich dir gern geben.
Weil dann nutze ich dir den. Ja, cool, danke. Das ist lieb.
Cool, dass du dann auch gerade mitmachst.
Joa, schnelle Entscheidungen triffen, ich hatte nichts mit meiner Stärke.
Aber cool, dass du es machst. Nutze das gleich.
Ich gucke mal, ob dieses Limited Offer da, ob ich dir das noch geben kann,
unlimited Offer, ob ich dir das noch geben kann. Ich schicke dir das mal gerade im Chat.
Das hier ist für Stripe, aber du wolltest ja erst mal Tantari, ne?
Ich habe noch gar nichts, deswegen sage ich es. Ja, du wolltest ja erst mal Tantari,
also hast du jetzt deine E-Mail-Adresse eingegeben und deinen Namen bei Tantari?
Noch gar nicht. Fokussiere dich auf dich.
Mir machen dir andere Sachen. Nein.
So, dann kann jeder sich entscheiden, Thrive-Card, Tantari, Elo-Page, macht was ihr wollt.
Hast du, Emma? Noch nicht. Komm, du anlegen.
Noch keinen Link geschickt bekommen. Also, wenn ihr dann da sitzt und denkt, ihr habt nichts bekommen.
Ja, ich habe Link geschickt bekommen, ja. Sehr gut, dann bist du,
hier habe ich das auch, E-Mail bestätigen.
Und jetzt sollten wir drin sein. Wenn es Probleme an der Seite mit Thrive-Card gibt,
dann auch gern Bescheid geben.
Und das ist eine jährliche, ich glaube, das ist unlimited steht, live-time-account.
Ja, genau. Na, das hat funktioniert, aber was mir jetzt gerade auffällt,
ich check bei sowas oft nicht, wo ihr mal UID, also die Untersteuern, Identifikationsnummer,
eingebt, damit es dann alles bei den Rechnungen passt.
Da musst du einfach reingehen in den Account und ich weiß gar nicht, wo, ich glaube, bei Produkten.
Das heißt, die legen wir zuerst an Account an?
Genau, richtig. Und dann später kannst du das alles machen.
Aber ich werde ja, normalerweise kriege ich ja zuerst die Rechnung und dann ist mein Account erstellt.
Ach so von Thrive-Card, meinst du?
Bei Thrive-Card.
Ist da irgendein Feld oder so, wo du das eintreten kannst?
Na, nämlich?
Regen, Führerschreib, Regina hier bei Watt.
Guckt mal, im Chat hast du das geschrieben.
Bei Watt? Okay, danke, ich schaue mir das gerade an.
Das sind für Menschen.
Ciao, ihr Weiner.
Da ist sie ja noch ganz am Anfang, das richtig cool kommt ihr jetzt erst.
Also guckt euch auf jeden Fall die Aufzeichnung an, wenn ihr jetzt raus müsst.
Okay, genau.
Die doof ich mal wieder auf Leise, sorry.
Ja, genau.
Bei Emma muss jetzt auch ein Tentari drin sein.
Und dann gehst du da durch.
Ich meine, die meisten Programme führen dich durch oder hier bei Tentari schon richtig gut,
Hilfe-Center oder hier Support-Tentaria.
Dann schreibt ihr einfach, zeig mir bitte, wie ich das in das machen kann.
Und dann gehst du hier auf Produkt erstellen.
Was ist das?
Ein Online-Kurs.
So, dann machen wir den ersten Kurs, bla bla, Einmalzahlung, 900 Euro.
Danke Seite an die auch schon Standard, Email-Standard passt.
Okay, da kannst du dich ja immer durchklicken, wenn ihr dann Tentari habt, speichern.
So, und das macht ihr dann einfach bei all euren Dingen.
Jetzt haben wir eine Minute gebraucht und sind bei Tentari, haben das erste Produkt angelegt.
Klar, man kann das jetzt noch verschönern und man muss es auch irgendwie noch veröffentlichen und so weiter.
Aber es muss alles nicht lang dauern, ihr müsst einfach nur machen.
Ihr müsst die Umsetzung kommen.
Da kannst du mal die Verkaufsseite anschauen.
Ja, die ist jetzt noch komplett leer.
Da können wir dann irgendwelche Texte wahrscheinlich hinterlegen.
Hier in die Beschreibung, kann ich hier ein Muss eintippen und so weiter.
Also ist ja meistens selbst erklärend.
Und wie gesagt, wenn nicht, die Programme haben alle ein Support-System.
Die sind alle darauf aufgelegt oder die haben alle Bock darauf, Thrive, Tentari, Elo, Pat, dass ihr bei denen bleibt.
Das heißt, schreibt das Support-Team an, die werden euch helfen.
Die lieben aus euch zu helfen, die hören nicht auf euch zu helfen, weil die wollen, dass ihr bei denen bleibt.
Und wenn die checken, ihr bekommt es nicht hin oder irgendwas ist falsch, dann werden die euch helfen.
Also nutzt diese Support-Systeme dann auch.
Schreibt denen E-Mails.
Ja, hier sagt er sogar, was die nächsten Schritte sind.
Rechnungsadresse hinterlegen, Zahlungen konfigurieren.
Ja, dann legen wir hier drauf.
Genau, da musst du da einfach dann eine Rechnungsadresse eingeben.
Dann das nächste, kommt wahrscheinlich erst, wenn wir das ja, Zahlungen konfigurieren.
Wie ihr Stripe erstellt wollt, das heißt, ihr braucht noch nicht mal Stripe.
Ha, wusste ich, bei den meisten braucht man nämlich keinen Stripe, inaktiv.
Dann können wir nur PayPal aktivieren.
So, also it's all here.
Ja, du kannst eigentlich fast nix falsch machen, dann legen wir auf PayPal drauf, dann gehen wir auf Verknüpfen.
Auch dann wird der wieder sagen, was du machen musst.
Ja, sorry, du wolltest was sagen.
Bei mir ist die Internetverbindung sehr schlecht.
Man braucht ja die Seite eigentlich nur zum Freebie oder zu verkaufen, richtig?
Und da braucht man noch für...
Genau, du brauchst erst mal eine Verkaufsseite, das heißt auch erst mal, dass Freebie brauchen wir nicht.
Wir brauchen erst mal einen Kurs, gehen wir gleich noch drauf ein.
Und das ist dann so eine Seite, die sieht dann so aus.
Da haut ihr einfach und auch das können wir mit ChatGbt machen, da bekommt ihr auch den Bromp dafür.
Das ist alles mit ChatGbt, das hier ist ChatGbt, das ist ChatGbt, das ist ChatGbt.
Gut, das bin ich, weil ich sage, was in welchem Kapitel vorkommt.
Aber auch die Kapitel habe ich mit ChatGbt erstellt.
Ja, gut, die Testimonials ist natürlich nicht ChatGbt, das hier auch nicht.
Aber ihr habt so krasse Möglichkeiten, euch Zeit abzunehmen, ihr müsst die halt einfach nutzen.
Okay, aber genauso funktioniert es einmal.
Ja, jetzt hast du Tentare, Glückwunsch.
Es hört sich immer so drauf an, aber einfach machen ist halt wirklich der Weg zum Ziel.
Und ich weiß, es ist sau viel am Anfang, mir ist damals wirklich jeden Tag der Kopf geplatzt.
Aber sobald ihr da mal seid und sobald ihr mal zwei, drei Programme habt,
dann könnt ihr erst mal euch auf Instagram fokussieren und dann könnt ihr erst mal posten.
Posten, posten, posten und dafür braucht ihr ja noch nicht mal so ein Programm.
Dafür braucht ihr euer Handy und, ja, das war es euch, Instagram.
Ja, aber das ist kostenlos und damit kann es jeder aus.
Okay, ich gehe mal ganz kurz durch die Nachrichten noch durch und dann gehen wir mit der Präsentation weiter.
Dann wird sich wahrscheinlich einiges für euch noch klären.
Jessica schreibt, ich verwende für meine Reels bisher immer Videos von meinen eigenen Katzen,
auch weil ich wollte, dass die Community einen echten persönlichen Einblick von mir bekommt.
Jetzt habe ich aber gesehen, wie viele schöne Katzenvideos es bei Canva gibt und frage mich,
wäre es auch okay, meine fremde Katzen zu zeigen, vor allem dann,
wenn ich nicht über meine eigenen Erfahrungen spreche, sondern allgemein über mein Thema.
Ich tendiere ehrlich gesagt eher zu meinen eigenen Videos, weil es einfach echter wirkt,
aber ich würde mal gern hören, wie du es einschätzt.
Ja, gleich wie du würde ich sagen. Also ich würde auch zu deinen eigenen Videos tendieren
und ich würde da auch mal an einem Tag 20 Videos aufnehmen und dann nichts mehr.
Ich würde immer wieder die gleichen Videos verwenden, mache ich auch.
Wenn du sagst, du willst mal eine Abwechslung haben oder dir gefällt gerade ein Video voll gut,
mach's halt einfach. Die meisten werden das wahrscheinlich eh nicht nachvollziehen können unbedingt.
Oder vielleicht wird es auch im Gegenteil sein und jeden fällt das auf und du bekommst viele Kommentare
und du wirst gefragt, welche Katzen das sind, was auch positiv wäre. Also ich glaube,
es hat gar keinen Nachteil, wenn du es machst. Aber ich würde mich eher auf Videos von euch fokussieren.
Außer halt bei so Sachen wie Meer oder Berge oder Wald oder so was, ja.
Aber wenn ihr eure Tiere zu sehen sind, würde ich es eher dann von euch machen.
Sascha schreibt, ich glaube, ich schreibe lieber am Rechner, als zu viel am Handy zu tippen bzw.
gedanklich zu entwickeln. Ich glaube, ich hätte die Woche über lieber Ruhe oder genug vorbereitet,
um mich nicht unter Druck zu führen und lieber alles fokussiert am Wochenende vorzubereiten,
dann loslassen zu können. Ich hätte das Gefühl, ich muss am Wochenende alles inhaltlich fertig
haben, damit ich unter der Woche dann auf praktisch erstellen gehen kann. Ja, voll gut.
Genauso das meine ich mit Fokustagen. Genau das meine ich mit Fokustagen,
dass du sagst, du machst Sonntags zum Beispiel die Beiträge für die Woche fertig. Du kannst
auch gerne die Stories für die Woche fertig machen, wenn dir genug einfällt. Stories mache
ich halt nur jeden Tag aufs Neue und planen nicht vor, weil ich nie weiß, aber was ich sprechen will.
Genau. Also ich mache meistens ja aus Situationen, die im Alltag passieren, eine Story, wie zum Beispiel
gestern, wo ich an der Raststätte war und da wirklich die Blühstiere hatten und Waffen und
Kaugummis und Handtaschen, wo ich mir dachte, was ist denn das hier? Und wo ich mir dachte, oh, so
sehen die meisten Läden online aus. Voller Chaos und dann mache ich darauf bezogen halt eine Story.
Aber wenn du Vorplanen magst, kannst du auch das Vorplanen. Und mit dem Rechner, ja, es gibt
den Notizapp auch auf dem Rechner. Also wenn du zumindest mal nur ein Mac verwenden willst,
meine Notizen schreibe ich auch auf dem Mac und dann sind die auch automatisch auf dem Handy.
Also Wodos-Tipps ist wirklich, wirklich egal Sascha. Also dann schreibst du dann im Laptop, aber dann schickst
die halt bei WhatsApp den Text oder so. Dann kannst du den ja trotzdem in Instagram planen.
Du kannst auch deine Beiträge mit Camber stellen. Darum geht es nicht. Also wirklich scheißegal.
Habe es auch, du bist halt schnell. Und wenn du merkst, du bist halt am Laptop langsam,
dann machst du halt am Handy. Und wenn du merkst, du bist am Handy langsam mal,
machst du am Laptop. Okay. Gut. Braucht man das pro Plus-Upgrade bei Thrive Card?
Nee, ich glaube, da kannst du dann noch mehrere Offerbamps verwenden und so weiter.
Ich glaube, das braucht man nicht.
Okay. Gut. Dann machen wir weiter im Text. Also wir haben uns jetzt angeschaut,
was ihr nicht machen müsst, was ihr machen müsst. Und da wie gesagt,
Zahlungsanbieter, E-Mail-Plattformen einfach registrieren, dem Support schreiben oder
mir schreiben, wenn irgendwas unklar ist, macht es einfach, nutzt die School Community.
Ich bin da. Ich bin den ganzen Tag am Handy. Also nutzt diese Funktionen, die ihr habt.
Und guckt euch vor allem auch die Videos an, die schon hinterlegt sind.
Wir kommen jetzt das nächste, was euch freigeschaltet wird, ist digitale
Produkterstellung. Da findet ihr all das drinnen, wirklich mit Schritt für Schritt Anleitung und
so weiter. Okay. Wir gehen uns mal das On-Detail anschauen. Also was ihr braucht am Anfang ist
ein einziges Glas kleines Produkt. Das heißt, ein Produkt, was schon mal
ein großes Interesse eurer Zielgruppe abdeckt, ein großes Interesse. Das heißt, wenn ihr weiß ich
nicht, Jessica, Tierkommunikation mit Katzen, so unsichere Katzen oder ängstliche Katzen,
dann was ist das Hauptbedürfnis der Eurer Zielgruppe? Könnt ihr Metativity rausfinden?
Könnt ihr eure Zielgruppe fragen? Könnt ihr Marktforschung betreiben? Könnt ihr auch einfach
wissen, was in dem Fall dann sowas wäre wie ich möchte endlich nochmal mit meiner Katze kuscheln
können oder keinen Stress mehr damit haben, wenn ich sie auf den Arm nehme oder dass ich sie zum
Tierarzt bringe und dass sie kratzt und bei ist und so weiter, würde ich jetzt mal einfach so sagen
weil ich Jessica auch ein bisschen kenne, so halt. Also einfach ein Thema. Ein Thema,
was im besten Fall auch ein großes Thema ist. Denn was wichtig ist, ist, dass ihr keine Minikurs am
Anfang erstellt. Das könnt ihr später machen, aber ihr braucht am Anfang erst mal Umsatz. Wir
wollen diese 5000 Euro haben und das mit relativ wenig Aufwand. Das heißt, erstellt ein Produkt,
ein einziges und ihr braucht dann auch kein Europrodukt. Das könnt ihr machen. Ihr braucht es aber
nicht. Ihr macht ja Content, ihr geht in die Story. Das sind ja auch 0 Euro Sachen. Da lernen
die Leute ja auch euch kennen. Das heißt, erstellt ein Produkt und wie gesagt, die digitale Produktwelt
wird euch sogar am Montag freigeschaltet. Das heißt, da seht ihr dann nochmal komplett den
Prozess wie ein komplettes Produkt entwickelt. Von Anfang bis Ende Ideenfindung, Marktforschung,
wie ChatGbt ihr euch helfen kann und so weiter. Wer das jetzt schon mal irgendwie machen möchte.
Schaut euch mal nochmal kurz frei da drauf. Seht ihr mein ChatGbt ihr jetzt? Ja,
müsst ihr glaube ich sehen. Wer das jetzt schon mal machen könnte. Ich bin gerade dabei übrigens
eigene Gbt's für euch zu entwerfen zu den jeweiligen Sachen. Dann wird es noch geiler,
dann müsst ihr einfach nur mein TV-Tip verwenden und habt alles. Aber was ihr machen könnt,
wenn ihr jetzt weiter machen wollt und wenn ihr mal euer Produkt entwickeln wollt,
zumindest mal die Check-outs hat, damit ihr es verkaufen könnt. Es muss noch nicht stehen,
ist das ihr sagt. Ich bin Katzen-Kommunikations-Coach. Meine Zielgruppe sind Menschen,
die ihre Katze nochmal auf den Arm nehmen und bestreichen möchten, ohne dass sie
bewissen werden oder die Katze sich träubt. Ich weiß einfach mal ein Beispiel. Ja, es muss
jetzt auch gar nicht richtig sein. Ich möchte, die ist plötzlich gerne, einen Online-Kurs aufnehmen.
Ich kann euch dem Brom doch gleich schicken. Ich möchte dies für die eine Online-Kurs aufnehmen,
der sich über Instagram verkaufen lässt und meine Zielgruppe weiterhögt. Der Kurs soll
umfangreich gestaltet sein. Ich mache jetzt einfach mal das da rein. Weil bitte,
also unterschätzt die KI nicht. Ihr habt das große Glück vor drei Jahren,
das alles noch mir selbst überlegen. Aber ihr müsst das nicht mehr machen. Und auch da keine
Angst davor, das ist ja alles von euch. Das ist euer Input. Der spielt nur mit euch. Das ist euer
Teampartner, euer Sparringpartner. Also keine Angst davor zu sagen, okay, aber das kommt ja
dann nicht von mir. Also es ist genau das gleiche wie vor 50 Jahren, wenn du dann halt, ich musste
vor fünf Jahren, als ich bei Aldi gearbeitet habe, bin ich immer zu Lidl und zu Kaufland gegangen,
um da zu spionieren, wie dies machen. Das ist nichts anderes. Da hat mir dann halt im Lidl oder
Kaufland indirekt gesagt, weil ich vor Ort war, was die machen, wie dies machen. Aber so frage
ich halt einfach eine Maschine, die es mir ausspuckt, ohne dass ich irgendwo im Markt Forschung
betreiben muss. Ach so, ich habe es vergessen zu schreiben, was ich überhaupt will. Bitte lief
mir drei Kursideen. So. Und dann spuckt ihr euch drei Kursideen aus.
Ja, bla bla bla. Katze verstehen 30 Tage, der Beziehungsaufbau Kurs.
Das würde ich eher als eine Challenge machen oder eine Mini-Kurs. 30 Tage finde ich zu wenig.
Katzenflüster, wie du zur Lieblingsperson einer Katze wirst. Das ist doch süß. Von
meine Katze lebt irgendwie neben mir zu. Meine Katze sucht von sich aus meiner Nähe und fühlt
sich für mir geborgen. Ja, voll schön. So. Und dann könnt ihr sagen, und das ist das einzige,
was ihr am Anfang braucht. Ja, ich kann euch gerne mal das hier reinschicken.
Ihr fühlt das natürlich mit euren und eurer Zielgruppe aus und was ihr eben seid.
Das könnt ihr auch gerne mal mitmachen einfach. Ja, wenn ihr noch keinen Produkt habt,
noch keine Idee für ein Produkt. Und ich wüsst, wie ihr dann vorgehen sollt.
Wir gehen schon mal weiter. Wir sagen dann Beziehe dich auf Kursidee drei.
Und dann verkehrst du ein.
Bitte arbeite mir die Kapitel aus.
So. Und dann geht ihr euch sogar Module vor. Und auch hier. Ihr dürft natürlich die Module
anpassen, verändern, die Reihenfolge ändern, was dazu machen, was wegmachen. Aber da gibt
euch einfach mal Inspiration vor, was ihr machen könnt. Da ist es erst mal wie oder warum sie so
reagieren. Plus zwei Achtsamkeitsübungen. Dann hier was der Katze braucht.
Katzen kommunizieren permanent, nur meist nonverbal. Wer das lesen kann,
wird zur Lieblingsperson. Fünf Körper Signale, die du kennen musst. Unterschied zwischen Stress
und Wohlführzeichen. Blablabla. Das unsichtbare Band, vertrauendere Sprache, Verhalten und Raum.
Wie du deine Katze einlässt, was sie zu bedrängen. Bondingmoment, im Alltag erkennen und nutzen.
Der tun auch die Musik. Also da listet der euch Module auf. Ob die jetzt gut sind oder nicht,
kann in unserem Raum wahrscheinlich noch Jessica sagen. Aber ihr seid die Experten
für euer Thema. Bewertet das von eurer Experten-Sicht aus. Und wenn ihr sagt, das passt noch nicht
so ganz, dann arbeitet mit Tachibiti. Nur Tachibiti. Frag Tachibiti. Geht dann mal rein. Sagt okay,
Module eins. Macht irgendwie nicht so viel Sinn. Ich sehe das eher so und so. Kannst du das darauf
beziehen? So, arbeitet damit. So, dann habt ihr schon mal die Module. Und die könnt ihr jetzt zum
Beispiel schon mal auf eure Check-Out-Seite packen. Weil wir haben ja gesagt hier unten, ihr müsst die
Module auflisten. So, das werden zum Beispiel schon mal das hier. So, jetzt braucht ihr noch etwas,
was die Leute haben nach dem Kurs. Also wie fühlt sich das Leben an, nachdem ich den Kurs durchgearbeitet
habe? Auch das könnt ihr jetzt schon mal fragen. Kannst du mir basierend auf diesen
Informationen eine Check-Out-Seite erstellen? Bitte inkludiere.
Drei Dinge. So sieht das Leben nach dem Kurs aus. So hat sich dein Leben verändert haben. Und was ich
auch immer noch gerne mache, ist, das brauchst du nicht. Was braucht man nicht? Dann drei Dinge,
die man nicht braucht, um diese Ziele mit deiner Katze zu erreichen. So, hauen wir auch noch mal
rein. Gebe ich euch auch gleich durch. So, hier kommt deine verkaufstärke Check-Out-Seite. Sogar
mit Untertitel stell dir vor, deine Katze kommt ganz von alleine zu dir, legt sich auf deine Schoßen,
du darfst dich streichen ohne Krain und Knur. So, jetzt an der drei Dinge, wie sich das Leben nach dem
Kurs verändert haben wird. Deine Katze sucht von sich aus nähe. Du verstehst endlich, was
deiner Katze dir sagen will und reagierst richtig. Der Alltag mit deiner Katze wird harmonisch ruhig
und vor der Verbindung. Trage Dinge, die du dafür nicht brauchst. Du brauchst keine perfekte Katze,
du brauchst keine Vorkenntnisse, du brauchst keine Stunden pro Tag. Auch da, wenn ihr euch das nicht
gefällt, könnt ihr sagen, bitte beziehe dich auf diesen Abschnitt und gebe mir zwei weitere Punkte.
Du musst deine Katze nicht auf deinen Arm zwingen, du brauchst keinen großen Wohnraum oder Freigang.
Ja, also ihr könnt da immer noch mal reingehen. So, und jetzt könnten wir theoretisch diese
Checkoutseite erstellen. Und natürlich würdet ihr das noch nicht haben. Ja, das heißt, ihr habt
noch keinen Testimonials, wenn ihr einen neuen Kurs erstellt. Klar, aber was ihr habt, ist, ihr
habt einen Testimonial von euch. Das heißt, jeder von euch kann auf eine Erfolg hinweisen, den ihr
dadurch hattet, dass ihr euer Thema beherrscht. Das heißt, ihr könnt sagen, meine Katze hat sich
am Anfang nicht auf meinen Arm getraut. Das war vor zwei Jahren. Heute ist die mein bester Freund.
So geführt. Oder, wenn wir erst auf das Thema von Sascha eingehen, der ist das themischer Code,
dann kann man sagen, sowas wie früher hatte ich keinen, konnte ich keine Entscheidungen treffen,
oder hatte immer davor Angst, Entscheidungen zu treffen. Heute treffe ich, weiß genau,
welche Fragen ich mir stellen muss, um die Antwort in mir drin zu finden. Oder so. Ja,
also einfach etwas, was euch in eurem Leben passiert ist, wo ihr eine Folchserlebnis hattet,
dadurch, dass ihr das Thema beherrscht, was ihr auch anderen beitragen wollt. Ja. So, und dann habt
ihr die Überschrift, den Namen, habe ich auch ausgespuckt, dann habt ihr das Testimonial von
euch. Dann, was haben wir gerade gemacht? Wir haben gesagt, was brauchen wir nicht? Habt ihr
auch? Wir haben gesagt, wie das Leben danach aussieht? Haben wir auch? Ihr könnt noch eine
Sequenz eingeben, mit, und so funktioniert es. Das finde ich immer ganz schön. Müsste
jetzt eigentlich nicht. Können wir aber auch noch machen. Bitte, gebt mir in drei Schritten vor,
wie das Ganze funktionieren könnte, Beispiel. Und dann würde ich einfach, könnt ihr auch von mir,
von meiner Seite das einfügen, könnt ihr einfach kopieren, zack, reinfügen. Und dann orientierte
sich daran und gibt darauf basierend euch für euren Kurs drei Schritte vor. Ihr könnt auch meine
komplette Check-out-Seite da übrigens reinpacken. Und könnt sagen, erstelle mir eine Check-out-Seite
anhand des Beispiels von Julia Trost und könnt es eingeben. So, dann habt ihr auch so einfach
funktioniertes Verstehen und Vorbereiten, Vertrauenaufbau und Nähe schaffen, nähe genießen
und Alltag verändern. Finde ich mega, also erst als ausgestehende Person. Finde ich richtig cool.
Dann haben wir das auch, das Inhaltsverzeichnis hatten wir auch. Den Einblick in den Kurs könnt
ihr dann machen, wenn, ich habe ja auch hier stehen, kommt ganz bald, könnt ihr dann machen,
wenn es fertig ist. Das war es. Mehr braucht ihr nicht, sondern habt ihr eine Seite, habt das
Produkt natürlich noch nicht erstellt. Das können wir auch mit Touchivity machen. Das lernt ihr
dann im Kurs. Aber ihr könnt schon mal verkaufen. Ihr könnt die Check-out-Seite basteln. Ja. Und
dann legt ihr euren Preis fest und das würde ich am Anfang auf jeden Fall günstig machen und dann
mich steigern zu können. Also ich würde mit 9,90 Euro zum Beispiel starten im Secret Offer und dann
auf 149 Euro und dann auf 333 Euro. So würde ich es machen, meine Preisstruktur. Ich würde nie mehr
als 1000 Euro verlangen, gerade wenn ihr am Anfang seid, weil ihr braucht einfach mal Leute. Hat das
soweit Sinn ergeben? Mit dem Touchivity-Geschichte, ich teile gerade die Brompt noch rein. Hat dazu
jemand Fragen? Gerade jetzt zu dem, was wir jetzt besprochen haben. Zu Content und so kommen wir gleich
noch. Mega danke, als verstanden danke. Sehr cool. Das freut mich. Wie viele Zeitsaute
zwischen Teil einer Check-out-Seite und des Staates, des Kurses liegen, könnt ihr entscheiden. Also ich
meine, wenn ihr heute eine Check-out-Seite erstellen würdet und die nächsten vier Wochen niemand bucht,
braucht ihr auf den Kurs noch nicht vier Wochen lang. Wenn ihr heute eine Check-out-Seite erstellen
würdet, nächste Woche eure Nordsch erstellt und jemand bucht, dann würde ich schon gucken,
dass ich das Zeitnah erstelle. Also ich würde dann auch auf die Check-out-Seite noch sowas schreiben,
wie Kursinhalte werden am, würde ich jetzt einfach mal schreiben, am 1.8. veröffentlicht. Und wenn
dann bis dahin auch keiner gemucht hat, würde ich sagen, Kursinhalte werden am 1.9. veröffentlicht.
Würde ich einfach so machen. Es ist Check-Niemand. Also ihr habt so eine Nach- und Freie, das glaubt
ihr euch gar nicht. Wie viele Sachen mir schon falsch passiert sind, nicht passiert sind, ich
gesagt habe, aber niemals geschehen sind. Die meisten verstehen das nicht, checken das nicht,
haben das gar nicht auf dem Schirm. Und wenn es denen dann doch auffallen sollte, könnt ihr ja sagen,
oh shit, sorry, das war gerade ein technischer Fehler. Natürlich mache ich das noch. Aber macht
euch da keinen zugruß, ein Kopf verkauft erst mal. Das ist der erste Schritt, das ist das,
was euch Kopfzerbrechen bereiten sollte. Erst mal verkaufen. Und wenn ihr im Verkaufen drin seid,
dann könnt ihr euch optimieren, könnt eure Produkte optimieren, könnt Kundensupport optimieren und
so weiter. Super, danke, das springt mir das Hirn, weil es so einfach ist. Ja, es ist eigentlich schon
unverschämt einfach. Also ich bin ja ein bisschen auf dem amerikanischen Markt unterwegs und ich
bin bei jemandem der PDFs erstellt für andere und der also Online-Kurse mit PDFs und so weiter und
Funnel. Der hat sich dann ein ganzes KI-System aufgebaut, der macht am einen Tag Schnips der mit
dem Finger und hat für dich ein komplett fertiges Online-Business gefühlt, für egal welche Branche.
Also wirklich komplett irre, wenn man das alles irgendwann mit der KI mal so stehen hat. Und
deswegen, ich arbeite gerade an meinen tpt für euch. Ihr müsst da wirklich nur noch meine
Vorlage ausfüllen mit euren Dingen und ihr habt eigentlich an einem Tag alles, was ihr braucht.
Also so irre. Wir machen das gleich, gleich noch mit Content. Bettina schreibt, ich muss da
raus. Vielen Dank für den Input. Kein Problem. Schaut ihr auf jeden Fall noch die Aufzeichnungen.
Ja, verkaufen ist noch die größte Herausforderung. Yes, könntest du kurz über meine Kursübersicht
drüber schauen. Ich bin mir unsicher mit den Preisen. Kannst du mir gerne hier reintippen als
Nachricht? Das wäre super. Dann können wir schon mal weitermachen. Oder wir schauen uns am Schluss an
bei der Fragerunde, genau. Okay, okay, okay. Genau. Ja, genau. Also schreibt mir gerne Kurstitel und
dann Preis. Kurstitel, Preis, Kurstitel, Preis. So untereinander einfach in den Chat. Das wäre super.
Okay. So, das schreibe ich euch auch noch rein. Ich glaube, es ist manchmal einfach gedanklich zu
sagen, das ist jetzt okay, was Chachibiti ausgespuckt hat, damit kann ich rausgehen. Ja, also ich mein,
ihr kennt ja euer Thema am besten. Wenn Chachibiti da irgendeinen Mist macht, dann wird euch das ja
auffallen. Also ich schreibe manchmal wirklich Chachibiti, bist du dumm? Also ich bin manchmal echt
asi mit dem, weil ich mir denke so, manchmal macht der Sachen, wo ich mir denke, dein Ernst, ich
habe dich so gut programmiert und du haust mir jetzt so eine Scheiße um die Ohren. Also da dürft
ihr auch streng mit eurem Chachibiti sein. Produkterstellung ist momentan für mich Katastrophe.
Ja, jetzt hast du ja gesehen, wie du es machst. Emma. Also jetzt einfach die drei Sachen neben,
die ich da reingepostet habe. Hier mit fangst du an. Hier Emma, einfach ausfüllen mit deinen
Dingern, ja, mit deinem Thema und dann hast du es. Also auch da, ne? Programme waren für dich in
Katastrophe, hast du jetzt auch, Tentari hast du, das gleiche machst du mit Active Campaign. Produkt
erstellung machst du jetzt auch, weißt du ja, wie es geht? Von da an, da kein Prokrastin mehr,
einfach machen. Und am Anfang ist es scheiße, to be honest, aber es wird halt geil da. Also es
wird besser. Glaubt mir. So, wir machen mal weiter. Seht ihr meine Camerapräsentation? Ich
bekomme das irgendwie nicht mehr angezeigt. Ja, okay, gut. Alright, Mindset. Super wichtig. Wir
sprechen nur ganz kurz drüber. Ich weiß, ihr wollt Strategien. Aber Mindset, ich wollte es kurz
ansprechen. Wichtig, dass ihr wirklich dankbar dafür seid und Mini-Erfolge feiert. Also dankbar
für die Dinge, die ihr macht, weil am Anfang es ist eine riesige Palette an Aufgaben, die
vor euch liegen. Es ist so, so viel und ihr müsst motiviert bleiben. Und ihr bleibt nur motiviert
und ihr bleibt nur konstant dran, wenn ihr euch feiert. Wenn ihr sagt, okay, wenn ihr euer größer
supporter seid. Ihr müsst sagen, okay, heute habe ich irgendwie wieder nichts geschafft, außer eine
Story. Aber hey, ich habe eine Story geschafft. Oder heute habe ich noch mal nichts geschafft, außer,
weiß ich nicht, auf Kommentare zu antworten. Aber ich habe auf Kommentare geantwortet. Macht
von mir was auch eine Strichliste oder holte ich so ein Kalender und mach das, das habe ich früher
gemacht, so ein Sternchenkalender. Jeden Tag, an dem ihr irgendwas für euer Business gemacht
habt, gebt ihr ein Sternchen drauf. Ja, das motiviert euch. Es ist so dumm. Es sind so dumme
kleine Sachen, aber das hilft euch dran zu bleiben. Weil ihr müsst dran bleiben. Auch wenn
niemand kauft und auch wenn es gerade erzündet. Ganz wichtig, ja. Ihr braucht es kein Journal oder
so was. Das habe ich noch nie gemacht. Ich habe einmal ans angefangen, weil ich dachte, das muss
man so machen, um Erfolg zu haben. Ja, guess what? You don't need it. Aber es ist schon wichtig, dass
ihr Minier voll gefeiert. Euch gegenseitig pusht. Nutzt dafür auch gerne Elevate. Ja, wenn ihr,
ich mache noch eine Austauschsequenz auf, wenn ihr gerade deprimiert seid oder sowas, haust
da rein. Lasst euch aufbauen. Dafür haben wir die Community. Wenn ihr gerade mega positiv
gestimmt seid und das denkt, das Ding wird funktionieren, auch das haut rein. Motiviert
die anderen Leute. Motiviert euch gegenseitig. Eine Community zu haben ist so wertvoll.
Jessica schreibt sechs Minuten Erfolgstaggebuch. Hilft mir da auch extrem, weil ich mich dann
auch besser fokussieren kann. Die Fragen daraus stelle ich mir jeden Tag. Voll cool. Ja, wenn du
magst, kannst du auch zum Beispiel solche Fragen mit den anderen Teilen, die du da zum Beispiel dir
stellst. Vielleicht hilft das den anderen auch. Ja, also egal was auch, wenn es noch so dumm ist.
Er hat Jana am Dienstag auch in ihrer Masterclass gesagt. Ja, meine Social Media Assistentin,
die hat ja am Dienstag eine Masterclass gegeben, waren ja einige von euch drin. Die schüttelt sich
irgendwie vor jedem Call und springt darum und was weiß ich was. Sagt sie auch. Fühlt sie sich
eigentlich irgendwie dumm, als jeder auszusteht. Ich würde sagen, so was macht sie. Wenn es ihr
hilft, wenn es dir hilft, mach. Okay. Thema Content. Da hatten wir jetzt eben ein paar Fragen.
Wichtig. Welche Social Media Plattform auf die ich fokussiere? Du nutzt Instagram? Okay, dann
bleib bei Instagram. Du brauchst kein TikTok, kein Pinterest, kein LinkedIn, whatever. Du willst
TikTok nutzen? Okay, dann nutzt kein Instagram. Ja, also versteht ihr, ihr müsst euch auf
einen Kanal fokussieren. Wenn ihr jetzt schon anfangen wollt, Cross zu posten, verschiedene
Kanäle zu posten und so weiter, beherrscht erst mal eine Plattform. Und ich weiß, es kann
overwhelming sein und ich weiß, ihr wollt vielleicht auch andere Sachen machen, andere
Plattformen und so weiter. Aber bitte, versucht es nicht zu tun, weil es wird euch ins Chaos
stürzen. Ich habe auch vor zwei Jahren schon dann mit TikTok gleichzeitig angefangen und wollte
E-Mails schreiben. Es war das totale Chaos. Ich habe es dann irgendwann abgestellt und jetzt bin
ich so langsam dabei, mithilfe von Jahren, da nochmal zu posten. Aber mach erstmal, beherrscht
erst mal einen Kanal. Darf ich Fragen zur LWT stellen? Ja klar, hau rein. Poste 3-5 Mal pro
Woche Content, würde ich sagen und werde klar, ist klar dafür, worin du eigentlich wahrgenommen
und gefolgt werden willst. Gefolgt werden, das klingt irgendwie komisch. Na ja, auf jeden Fall,
wärt ihr bewusst darüber, worum es sich gerade bei dir dreht. Weil wenn du weißt, was dein Thema ist,
wenn du weißt, du hilfst, anderen dabei abzunehmen. Was kannst du dann jeden Tag posten? Rezepte,
theoretisch wissen über Kohl-Nytrate, wie funktionieren Eiweiße, was soll ich vom
Schlafentun, gehen tun, was soll ich vom Schlafentun nicht tun? Ja, also überleg einfach mal zu deinem
Thema, worüber könntest du reden? Wozu könntest du Bücher verfassen? Wozu könntest du ein Podcast
aufnehmen? Und da auch ganz wichtig, weil wir es auch ein paar Unboarding-Calls das Ding hatten,
das einfach gestruggelt wurde, damit ein Thema zu finden. Nutze ein Thema, wenn du verschiedene
Interessen hast, fokussiere dich auf das eine Thema, was sich gut verkaufen lässt. Wenn du sagst,
es ist dir egal, ob du weißt nicht, Näharbeiten machst oder Leuten beim Abnehmen hilfst oder
dabei cool Designs zu erstellen, fokussiere dich auf das Thema, was bei Instagram am besten
sich verkaufen würde. Wenn du mehrere Interessen hast, leg dich auf eine Sache fest. Und ja, da
habe ich ganz klar den Verkaufsaspekt im Vordergrund. Da kannst du auch Judgeivity übrigens fragen,
mit welchem Thema lässt sich auf Instagram am meisten Geld machen. Weil wenn du verschiedene
Interessen hast, die gleichermaßen verfolgt, dann ist einfach nur wichtig, wo ist der Markt?
Also welter Markt davon befindet sich auf Instagram? Und wenn du noch so geiles Interesse hast und der
Markt einfach nicht auf Instagram ist, hast du verkackt. Dann kannst du Posten so lange
willst, Produkte entwickeln so viel du willst. Wenn deine Ziege nicht auf Instagram ist, dann
ja, bringt das nichts. Also da auch wenn du verschiedene Themen hast, ich glaube bei Cornelia hatten wir
das im Call, auch noch bei anderen, fokussiert euch ein Thema und dann bleibt dabei. Und bitte nicht
das Thema stündlich wechseln oder wöchentlich oder monatlich einfach mal durchziehen. Jetzt sagen
wirklich, haltet euch selbst accountable. Gebt euch da selbst auch einen A-Stritt und sagt nein,
große Unternehmer, die ziehen durch. Und Unternehmer, die erfolgreich sind, die ziehen jahrelang durch.
Mit JK Rowling, 17 mal oder was wurde abgelehnt von ihren Verlagen. Bis der 17. gesagt hat,
jo, machen wir. Und dann wurde Harry Potter, ist Harry Potter entstanden, Mark Zuckerberg,
der ist nicht mit Facebook auf einmal berühmt geworden, der hat jahrelang, ja, äh, zehntelang
vorher, hat der keine Telekommunikationsplattformen entwickelt, Sportplattformen, was weiß ich,
der ist immer nur gescheitert, nur gescheitert, ja, bleibt dran und dann werdet er vollkommen. Auch
ganz lustig, letztens habe ich einen gesehen, der hat, ich weiß gar nicht, es war irgendein YouTuber,
250 Videos hat der veröffentlicht, 250 ist schon ganz schön viel, muss man sich mal überlegen. Das
251. ging viral und hat das erste Mal, damit hat er das erste Mal über YouTube Geld verdient. Aber
250 über das eine und selbe Thema. Also ich finde es so krass, das hier vorzustellen, 250 Videos,
nichts davon hat funktioniert und der Typ bleibt dran wie irre. Wie irre ist das? Das überlegt
mal, das ist, wenn du jeden Tag ein Video hochlässt und das ist ja schon so viel, sind das 30, 60,
90, 120, 150, 180, 210, 240, ja, sind das acht, acht, neun Monate, quasi einfach und der
wird ja nicht jeden Tag ein Video hochladen haben. Das heißt, es war wahrscheinlich ein Prozess über
mehrere Jahre. Verrückt, aber das sich immer mal vor Augen halten und deswegen auch Fokus so so
wichtig, strukturwichtig, ihr müsst wissen, was ihr macht. Okay, die Kommunikation für
Elevate-Mediter findet in Telekom oder über die School-Plattform statt School, nur School.
Ich habe über 1.000 Beiträge und noch keinen Cent verdient. Ja, Beiträge bringen dir auch kein
Geld. YouTube Beiträge bringen dir Geld. Ja, YouTube bezahlt dich ja für Klicks, aber Beiträge
bringen dir kein Geld. Da musst du dich an die Stories machen und verkaufen. Wenn du sagst, du
hast über 1.000 Tage verkauft und noch keinen Cent verdient, dann müssen wir noch mal reingehen.
Aber 1.000 Beiträge, da ist Spielraum, warum uns das nicht verkauft hat. Was tun,
wenn man mit seinem Content nur Kollegen anzieht oder, das ist ein Pfeil drüber, Prog-Personen,
die gefühlt nicht mal 37 Euro für einen Mega-Kurs haben. Also A, nur Kollegen anzieht,
ist ja nicht schlimm. Auch Kollegen können bei dir buchen, ja. Ich kaufe immer bei Kollegen. Auch
meine Künstlerkollegen haben bei mir gebucht, obwohl sie auch Künstler waren und ich war Künstler.
Also okay, cool, nice. Folgt mir, like meine Sachen, bring mich voran, ist doch so geil. Mach
Kooperation mit denen, wer zichtbar auf deren Kanälen, würd ich direkt, würd ich nutzen. Jessica,
so viel Potenzial, ich würd die alle anschreiben. Ich würd sagen, ey, ich hab gesehen, du folgst
mir, du machst das gleiche Thema, lass uns mal zusammen Podcast machen, lass uns mal zusammen
live gehen, bla, bla, bla, bla. Nicht beachten, nicht als was Negatives sehen. Cool, die folgen mir,
Punkt. So, Broke-Person, also Menschen, die nicht mal 37 Euro für einen Kurs haben,
jeder hat 37 Euro für einen Kurs, jeder hat auch 300 Euro für einen Kurs und jeder hat auch
2.000 Euro für einen Kurs. Also das kann mir keiner erzählen. Guckt euch abends im Sommer in
den Innenstädten um, bei uns in Saarbrücken am Santerianer Markt oder in weiß ich nicht,
andere Plätze kann ich nicht auswendig, aber Alexanderplatz in Berlin, da sind doch Menschen.
Es sitzt niemand zu Hause und heult, weil er kein Geld hat. Die Leute sind draußen,
die Leute trinken ihren 50. Apparol, die Leute buchen ihren 3. Urlaub, die Leute haben das
neueste iPhone, die Leute haben Geld. Wer sagt Geld ist der Faktor, warum ich mir das bei dir
nicht leisten kann. Ja, manche Leute haben wirklich kein Geld, aber dann je nach Thema,
dann sind, also dann kaufen die halt auch nicht bei euch, egal wie günstigst du das machst,
oder vielleicht mal ein 37 Euro Produkt, aber wenn man beim 37 Euro Produkt nein sagt,
dann lügt man dich an, weil dann geht es nicht um das Geld. Die meisten Menschen haben Geld. Ja,
die meisten Menschen haben Geld. Und lass euch nicht davon einschränken, wenn die Leute sagen,
ich habe kein Geld dafür. Dann pich, dann geh woanders hin, dann kauf dir dein neues iPhone und
verschwendet dafür dein Geld. Ja, aber mit solchen Leuten müsst ihr euch nicht aufhalten. Und wenn
jemand so euch schreibt, ich habe keine 37 Euro für deinen Kurs, ich würde ihn ja so gern kaufen,
aber ich habe den nicht, würde ich dann nicht mal zurück schreiben, finde ich eine Frechheit,
weil es eine offensichtige Lüge ist. Ja, es ist eine Lüge. Es liegt an deinem Content,
Jessica. Also es liegt dann an deinem Content, to be honest, nicht daran, ob andere Geld haben
oder nicht. Da auch haben wir ja schon letztens drüber geschaut, vor allem wahrscheinlich daran,
aber du hast ja noch deinen Onboard in Core, können wir auch noch mal reingehen. Vor allem
wahrscheinlich daran, du hast keine Core to Actions verwendet lange Zeit, ja du hast gar nicht,
du warst als nettes Mädchen von nebenan, würde ich sagen, aufgetreten, die aber keinen Sinn
dafür hatte, Unternehmerin aufzutreten. Für alle, die das nicht mitbekommen haben, Jessica,
ich hoffe es ist okay, wenn ich das sage, es hat wahrscheinlich jeder Zweite im Kopf, deswegen finde
es wichtig und überhaupt nicht schlimm. Jessica meinte, sie traust sich irgendwie nicht so
Culture Actions zu verwenden oder so, weil es ist ja irgendwie nur ein Satz und wenn die Leute
kaufen wollen, dann kaufen sie ja eh, tun sie nicht. Also ihr braucht Culture Actions, ihr braucht
Handlungsaufforderungen. Wenn ihr nur Content postet, einfach nur postet und keine Anweisen gibt, was
die Leute machen sollen, dann machen die auch nichts. Beispiel Konzert, Ed Sheeran war ich
letztens super spontan, es ist ein Millionen Star und die Leute stehen da und mit und so und blablabla
gute Stimmung, aber jetzt nicht krasse Stimmung. Was macht dieser Typ, der macht so? Ja und auf
einmal alle 50.000 Leute, keine Ahnung wie viele da waren, machen so. Die machen das nicht einfach so,
ihr müsst die Leute anleiten, ja oder weiß ich nicht, keine Ahnung was noch ein Beispiel ist. Beim
Sport, wenn der Trainer sagt, so jetzt machst du noch eine Liegestütze, dann machst du noch eine
Liegestütze, du machst es nicht von dir aus, wir müssen den Leuten Handlungsaufforderungen geben
und deswegen ganz wichtig, bei jedem eurer Content Pieces, ihr braucht eine Handlungsaufforderung,
ihr braucht ein Culture Action, ihr müsst am Ende schreiben und jetzt kommentiere mit Liebe und
ich schick dir, ich zeig dir wie du deinen nächsten Traumpartner findest, kommentiere mit
Freiheit und ich zeig dir wie du deine nächste, wie du dich selbstständig machst, so was, ja also lasst
die Leute kommentieren. Die Leute brauchen Handlungsaufforderung. Okay, so Jessica bei dir
gehen wir noch mal mehr rein auf jeden Fall im Call, weil Jessica ist schon so lange da und ist
wirklich konsistent und das ist natürlich sehr frustriert, wenn es dann auch nicht funktioniert,
das kann ich auf jeden Fall verstehen. Ist es eigentlich besser Kurse mit Präsentationen und
Video zu gestalten oder ist egal, wie du willst, also wenn du nur in die Kamera sprechen willst und das
alles frei erzählen willst und es für deine Zielgruppe nicht wichtig ist, dass sie was zum
nachlesen haben, mach so, wenn du sagst, Präsentation ist ganz sinnvoll, damit die Leute nochmal ein
bisschen was zum lesen haben, mach so, also auch da ganz wie du magst. Okay, gut, wir gehen das kurz
durch, bevor wir dann zu den tieferen Fragen gehen. Was ihr auch am Anfang machen müsst,
Community, täglich eine Power Hour. Ach so, übrigens, vielleicht zum Thema Content, gehen wir da
vielleicht noch rein. Wisst ihr was ihr posten soll? Wahrscheinlich nicht, also viele davon
wahrscheinlich nicht. Auch da könnt ihr euch Touchivity helfen. Ich habe jetzt leider den Prompt
nicht mehr auf, ich gucke mal, wer das so hinbekommt. Da könnt ihr zum Beispiel sowas sagen wie Hi,
ich bin neu auf Instagram und ich würde gerne mit Posten anfangen, bin mir aber unsicher,
was ich wie, wo man posten soll. Meine Zielgruppe sind Mensch, die und jetzt müsst ihr ja die
Herausforderung eingeben und deswegen soll jeder so eine Zielgruppe kennen. Wenn ihr die nicht kennt,
könnt ihr Touchivity auch fragen, können wir auch gerne machen. Ja, ich bin neu auf Instagram.
Ich bin Grafikdesigner und würde Menschen gerne dabei helfen, schöne Grafiken zu erstellen für
ihre Websites, Kanal und Produkte. Und dann fragt ihr Touchivity, wie sind die Herausforderungen
meiner Zielgruppe? Und das könnt ihr ja jetzt auch jeder von euch mal mitmachen, wenn ihr wollt. Auch
wenn ihr nicht neu auf Instagram seid, ihr könnt es ja einfach mal mitverbenden. So,
und jetzt spuckt ihr euch ein paar Herausforderungen aus. Und dann geht ihr im nächsten Schritt hin und
sagt, super. Danke. Kannst du mir basierend auf diesen Herausforderungen, kannst du mir basieren,
auf diesen Herausforderungen, kontent erstellen, nicht Hux erstellen, so Hux erstellen, die ich
bei Instagram für ein Reel oder einen Carousel bei Treib verwenden kann. Die Hux sollten
spät zielfisch sein, am besten zahlen beinhalten und das Ziel kommunizieren. Also sowas wie ich
möchte, tolle Grafiken für meine Produkte und Websites, damit diese für höhere Umsatzzahlen
beinhalten. So, und jetzt spuckt ihr euch ein paar Hux aus. Treibdesign, die dich jeden
Monat Kunden kosten, ohne dass du es merkst. Warum dann Freebie zwar Geiles, aber es keine
Downloaden will. Das hier ist der Grund, warum deine Salespage aussieht, als würde sie
nicht verkaufen. Du brauchst kein Rebranding, du brauchst diese Treicambacks für mehr Umsatz.
Wenn dein Angebot top ist, aber dein Design flopp, hier ist dein Quick Fix. Klickt gerade zu niedrig,
diese Treibdesign-Enderungen haben meine Kunden, die conversion verdoppelt. Das ist ja mega. Also die
Hux sind ja saukool. Aber ich habe meinen TV-Tier auch gut trainiert. Wie gesagt, ihr bekommt das alles.
Dann kannst du zum Beispiel, selbst wenn du jetzt sagst, oh Gott, ich wüsste da jetzt gar nicht,
was ich sagen sollte, kannst du sowas schreiben wie geile Hook, dann würde ich das hier kopieren.
Kannst du mir die Treibdesign-Fehler mehr erläutern? Schreibt mir das so. Erläutern.
Fehler eins, unklare visuelle Hierarchie. Das ist ja schon mal mega. Das ist schon mal die erste
Seite vom Karussell dann. Die zweite Seite, weil ich wie man es ändern kann, dritte Beispiel,
dritte Seite, fix vierte Seite. Das heißt, wir haben zu jedem Fehler vier Seiten. Das heißt, wir haben
schon mal ein Karussell plus das Cover mit 13 Seiten. Und da würde ich einem Schluss nach
ein Culture Action hinmachen, sowas wie Kommentiere mit Design, wenn du dir meinen ultimativen Design
geil sichern willst oder sowas oder mehr Umsätze haben möchtest als in den letzten Monaten zusammen,
dann kommentiere mit Design. Ist das geil oder ist das geil? Habt ihr es gemacht? Schreibt mal
gerne, macht's mal gerne. Würde ich mal interessieren. Gerade dabei, sehr cool Sascha. Weil das, wenn das
funktioniert, gerade auch dabei sehr gut, auch direkt mit umgesetzt mega. Wenn das funktioniert,
habt ihr ja null. Nichts. Kein Grund mehr, um nicht zu posten, oder? Also würde ich jetzt mal als
Personen sehen, die es seit drei Jahren aus diesem Anfangsstall raus ist, aber das ist ja so mega. Also
ich finde das so genial. Und natürlich muss man da so ein bisschen sich ausprobieren und Chachiviti
macht vielleicht noch nicht am Anfang die geilsten Sachen. Aber das könnt ihr so geil optimieren.
Ich warte mal ganz kurz, was bei euch so rumkommt.
Okay. Nacht von zehn Müttern fühlen sich dauerhaft überfordert. Bist du eine davon?
Drei Anzeichen, dass du dich in der Mamerrolle verlierst. Was hast du denn an das Ziel eingegeben?
Kannst du ja mal kurz kopieren, was du als Pront eingegeben hast. Weil acht von zehn
Müttern fühlen sich dauerhaft überfordert. Bist du eine davon? Finde ich eher so ein bisschen negativ,
so. Aber wir wollen ja nicht wissen, ob die eine davon ist, sondern wie sie es löst,
dass sie rauskommt. Deswegen sage ich immer, habt ihr das Ziel positiv, habt ihr das Ziel mit drin.
Hier zum Beispiel in meinem Beispiel Fall Umsatz machen. Das ist ja alles auf Umsatz
ausgelegt. Mehr Kunden, höhere Conversion, mehr Umsatz. Da würde ich zum Beispiel erschreiben,
acht von zehn Müttern fühlen sich dauerhaft überfordert. So löst du die Überforderung,
wenn du eine davon bist. Also das Ziel kommunizieren. Habt ihr einen einfach kopiert? Kannst du
mal wieder nach Hause und hochzerstellen? Ja genau, aber was hast du denn als Ziel mit rein
kopiert? Das Ziel ist ja das Wichtigste. Das Ziel war hier in dem Fall, ja das hier.
Das Ziel ist das Wichtigste. Ziel, Traumjob finden. Drei Schritte, wie du endlich herausfindest, was
wirklich zu dir passt. Finde ich ein bisschen leer. Hast du gesagt, dass das spezifisch sein soll?
Fünf Fehler, die fast alle bei der Berufsauswahl machen und wie du sie vermeidest. Finde ich
richtig cool. Sieben Fragen, die du dir stellen solltest, bevor du dich entscheidest. Egal,
ob Ausbildung oder Studium. Auch cool. Ah, Nikola, du wirst es ja. Cool. Ich dachte gerade,
das Thema kommt mir im Kanton vor. Zwei Dinge, die du unbedingt über dich selbst wissen solltest,
bevor du dich entscheidest. Ja, würde ich auch sagen, bevor du dich wofür entscheidest,
bevor du dich dazu entscheidest, welchen Job du nimmst oder sowas. Also auch da, die
TFT sind gut, aber noch nicht perfekt, kann man noch ein bisschen optimieren. Drei Gründe,
warum du dich gerade nicht entscheiden kannst und wie du rauskommst aus dem Kopfkaus. Ja,
also ich würde immer darauf achten, weil im besten Fall sind das ja Reels, die an Leute
ausgespielt werden, die euch noch nicht kennen. Und wenn du dann nur sowas hast, wie warum
du dich gerade nicht entscheiden kannst, dann ist die Frage wofür. Ja, für keine Ahnung.
Dafür sich selbst nicht zu machen oder dafür, liebe abzunehmen über Ernährung oder über Sport. Ja,
es könnte in verschiedene Richtungen gehen. Deswegen würde ich da immer mit einem fließen
lassen, drei Gründe, warum du dich gerade nicht entscheiden, nicht entscheiden kannst,
was du nach dem Abi machen willst und wie du rauskommst oder sowas. Ja, das ist auch nur
die Schnelle gemacht. Ja, perfekt. And when at point. So war uns einig. Ja, noch eine Frage
zu chat, GPT. Ist Diversion Plus besser? Ja, also bitte, gibt die 16 Euro oder was aus.
Von mir aus, teilt euch ein Account. Aber das ist so so wichtig, das ist so so so gut. Game
changer. Ja, Jessica. That's right. Danke. Okay. Ja, das ist doch cool, oder? Also, ich
mein, das ist so so easy umzusetzen für jedes Thema. Und wie gesagt, selbst wenn die die Vorschläge
noch nicht so geil sind. All right. Ihr habt ja in in school habt ihr ja im classroom auch alle
hier Content der verkauft. Da habe ich ja auch ganz viele Sachen drin. Wo habe ich Ideen für
Content ohne KI? Ja, also das ist doch von von einem Jahr, wo es noch nicht so gab. Da erkläre ich
ja auch, wie ihr auf Ideen kommen könnt über Marktforschung, über andere Counts und so weiter.
Aber wenn ihr es euch wirklich einfach machen wollt, wenn wir jetzt von dieser eine Stunde noch
im Kopf haben, mit der wir ja arbeiten wollen, dann das. Ja, genau das Story Strategie, wie du
nicht hinterlegt ist Jessica, richtig. Mach ich gleich. Hast du das morgen erst gesehen? Okay,
gut. Also, ich muss leider raus. Danke mir für all den Wissen und Tipps. Sehr gerne. Guckt
ihr auf jeden Fall auf die Aufzeichnung an, weil wir machen noch einiges Wichtiges. All right.
Also, wenn wir jetzt gesagt haben, wir wissen, wie wir eine Check-Out Seite erstellen mit der KI. Wir
haben unseren Zahlungsanbieter. Ich habe immer die Frage vom Sascha im Kopf. Also, was muss
ich jetzt alles stehen haben? So, wenn wir wissen, wie kommen wir auf Ideen für Content? Wie können
wir den sogar mit Techivity erstellen? Wir erstellen ihn dann vom Design her über Canva oder
über unser Handy. Dann geht es ja darum, dass wir noch posten müssen. Beim Posten, ihr könnt immer
und überall Content vorbereiten. Könnt ihr alles an einem Sonntag machen oder immer mal zwischendurch?
Ich würde euch dann aber wirklich empfehlen, euch hinzusetzen und so, wie wir das hier gesagt
haben, Beiträge für eine Woche planen. Also, Sascha hat es auch gesagt, er würde lieber am
Sonntag vielleicht oder das Wochenende durcharbeiten, um dann alles zu haben für die Woche. Macht das. Ich
meine, hier haben wir jetzt allein schon 15 Ideen von Techivity, die mehr oder weniger gut sind.
Also, die konnte man einfach alles so nehmen. Es muss ja nicht jedes Ding auch perfekt sein. Und die
könntet ihr dann auf teilweise Reels, teilweise auf Karussells aufdröseln oder natürlich auch
im Sinne von Content Recycling. Macht ihr einmal ein Reel damit, einmal ein Karussell damit,
dann habt ihr schon 30. Und dann plant ihr die ein. Und da würde ich dann auch einfach darauf achten,
dass ihr zum Beispiel dann für Montags eins planen, für Mittwochs, für Freitags, dann für
nächsten Montag und so weiter. Macht das wirklich mal in so unregelmäßigen Zeitfenstern und wenn
ihr merkt, oh, ihr habt auf einmal eine krasse Content Bibliothek, ihr habt schon echt viel, was
ihr da posten könnt, dann könnt ihr die Frequenz erhöhen. Dann könnt ihr sagen, okay, ich mache
jetzt nicht nur Montags, Mittwochs, Freitags, sondern auch noch Sonntags oder auch noch Dienstags und
so. Dann könnt ihr euch langsam steigern. Was ist der Unterschied zwischen Content,
der verkauft und Magnetik verkaufen? Was macht das erstes Sinn? Am besten einfach der Reihenfolge
nach. Also erst Content, der verkauft und dann Magnetik verkaufen. Content ist wirklich Content
Kurs. Strategie vor allem, wie Content erstellen, wie Content batchen, wie Content Recycling. Magnetisch
verkaufen ist vor allem da oben. Mindset. Was ihr alles braucht. Storytelling. Wir arbeiten mit FOMO.
Was ihr braucht, damit die Leute denken, wow, die ist eine geile Socke. Wie zum Lieder wird, werdet
wir, selbst wo es dann aufbaut, wie ihr vor die Kamera euch zeigt und so weiter. Genau. Okay,
so, dann haben wir den Content und Produktpart abgehakt. Was wir noch brauchen, was super wichtig
ist. Community. Und deswegen steht es ja auch hier. Jeden Tag mit dabei. Und bitte, es ist mir
auch so so wichtig, dass ihr das jeden Tag macht. Community ist das aller, aller wichtigste. Wichtiger
noch als alles, was wir bisher besprochen haben. Denn ihr braucht eine Verbindung zu eurer Community,
um zu verkaufen. Und ich meine, bei Testica ist es schon ganz gut. Deswegen muss man da noch mal
mehr draufschauen, warum es trotzdem nicht funktioniert. Aber im ersten Schritt ist das auf
jeden Fall der Hebel, wenn ihr sagt, ihr postet und verkauft nicht. Was ihr machen könnt. Ich
habe das immer Power-Or genannt. Vielleicht wissen es noch ein paar, die schon länger bei mir sind.
Ich habe das immer auf dem Laufband oder abends von Netflix gemacht. Eine halbe Stunde. Handy in
die Hand genommen. Natürlich Nachrichten beantwortet, die euch auch Leute schreiben. Nachrichten
sind dann auch an der Story geteilt, um auch dann zu sagen, hey, ich bin hier. Ich antworte auf
alles. Ihr könnt mir Fragen stellen und ich antworte auf alles. Kommentare beantworten. Und
vor allem aber auch proaktiv anschreiben. Und da war nämlich auch eine Frage drin, glaube ich,
im Chat, ob man Leute anschreiben soll oder muss oder wie auch immer. Ich gucke mal grad.
Was war denn da die Frage? Ja, weiß ich nicht mehr. Okay, auf jeden Fall anschreiben. Ja, wenn ihr am
Anfang seid und noch nicht 1000 Follower habt, noch nicht 500 Follower habt, noch nicht 2000 Follower
habt, macht das. Geht in eure Story-Views und wenn ihr in der Story geteilt habt, was ihr jeden Tag
machen müsst, denkt dran, dann guckt euch an, wer sind die Leute, die zugeschaut haben. Dann schreibt
ihr die an. Guckt euch an, wer sind eure Follower und dann schreibt ihr die an. Wenn ihr einen Lorsch
plant, wenn ihr das heißt, wenn es Produkte zu verkaufen gibt, dann schreibt die Leute an mit
dem Link. Dann schreibt ihr, ich habe gesehen, richtig cool, dass du mir folgst, hast du irgendwie
Fragen, die ich dir beantworten kann. Ansonsten wollte ich dir nur mitteilen, ich habe ein richtig
geiles Produkt entwickelt, gibt es aktuell noch zum allergünstigsten Preis, weil es mein erstes
Produkt ist und habe richtig viel Herzblut reingesteckt, würde dir mit Sicherheit helfen. Wenn du an
dem und dem Thema interessiert bist, guck mal, klickt mehr hier. Das würde ich schreiben, könnt
ihr gerne in der Aufzeichnung rausschnippeln und das direkt eintippen, was ich gesagt habe. Einfach
jeden anschreiben. Ich habe das damals gemacht mit Content Strategie, weil mein erster Kurs 2022,
ich habe einfach jeden angeschrieben, ich habe gesagt, ey, cool, dass du mir folgst,
kann ich dir irgendwie helfen. Übrigens, ich habe ein richtig geiles Angebot, mein erster Kurs,
würde mich mega bei Feedback freuen. Hier sind die Infos. Und dann den Link teilen. Einfach mal
anschreiben. Oder auch eure Story Viewer. Wenn ihr irgendwie teilt sowas wie, keine Ahnung.
Wenn ihr es in eurer Story sagt, boah, super Heiß halt wieder, konnt ihr die ganze Nacht nicht
schlafen, dann könnt ihr ja so ein Skiberegler machen oder eine Umfrage streiten mit, ja,
mir ging es auch so viel zu heiß oder mir macht das nichts aus, ich habe ein Klimaanlage, also
dann könnt ihr Leute abstimmen. Und auf die Leute, die abgestimmt haben, könnt ihr dann zugehen,
könnt dann schreiben. Oh mein Gott, du hast eine Klimaanlage, wie geil würde ich auch gerne haben,
oder auf diejenigen, die abgestimmt haben, dass sie auch nicht schlafen konnten, was zu heiß war,
könnt ihr dann schreiben, sowas wie, boah, ich fühle mit dir, aber hey, immerhin sind wir nicht
alleine im Boot. So, und dann schickt ihr das mal ab. Und dann bitte nicht verkaufen, einfach mal eine
Konversation führen, die Leute haben verlernt, Konversationen zu führen. Ich habe es letztens
schon mal gesagt in einem Onwarding-Call, offline Leute kennenlernen, wie macht ihr das denn?
Wie macht ihr das? Wenn ihr offline, wenn ihr, sagen wir mal, ihr seid eine neue Schad gezogen,
wie lernt ihr Leute kennen? Naja, sagen wir mal, ihr geht in den Verein oder von der Arbeit hat
jemand Geburtstag und ihr werdet auf die Geburtstagsparty eingeladen. So, stellt ihr euch in eine Ecke
und dreht euch mal im Gesicht an die Wand und wartet darauf, bis Leute auf euch zukommen.
Wahrscheinlich, hoffentlich nicht, weil wird wahrscheinlich nicht passieren, außer aus
Mitleid, so nach dem Motto, geht's dir gut, was machst du hier, warum guckst du die Ecke an?
Nee, wenn wir Leute kennenlernen wollen, gehen wir auch sie zu. Und deswegen dürft ihr auch nicht
erwarten, dass die Leute auf euch zukommen, weil die wissen ja noch gar nicht mehr, ihr seid.
Die sehen tausend Leute am Tag auf Instagram, die ihnen irgendwas verkaufen wollen, so und dann auf
einmal tausend und ein tausend und einste Personen auf, und das dann ihr, die werden sich nicht darauf
stürzen. Im Gegenteil, die sind eher ein bisschen vorsichtig. Und deswegen einfach connecten,
eine Verbindung aufbauen, erzählen, nicht überverkaufen. Und gerade, wenn ihr noch kein Produkt
hat oder wenn ihr noch am Anfang seid, noch nicht verkauft hat, dann erzählt einfach, habt Spaß
mit den Leuten, verkauft nicht. Und wenn ihr diese Verbindung dann irgendwann habt, dann werden die
Leute automatisch auf euch zukommen, wenn die sehen, oh krass, die kann mir helfen. Überlegt doch mal,
wie es in eurem Alltag ist. Wenn ihr als Freund einen Fitness-Trainer hättet und ihr euch gerade
mega schwer tun würdet mit abnehmen oder mit Sport, würdet ihr doch den doch auch einfach fragen.
Ist ja viel geiler, wenn ihr einen Freund habt, der das kann und dann denkt ihr, oh krass, ich
verstehe mich ja eh mit dem gut, gehe ich mal auf den Zoo. Okay, aber dazu machen wir eine
Interaktionsbooster Challenge live den gesamten August. Ihr könnt auch auf jeden Fall in die
Telegram-Probe reinkommen, was ihr noch nicht gemacht habt, ist in der School-Community hinterlegt
der Link, bitte alle reinkommen. Denn diese Interaktionsgeschichte ist so so wichtig, von
essenzieller Wichtigkeit wirklich. Also wenn ihr keine Verbindung habt, wenn niemand weiß, wer ihr
seid, kann das gleich vergessen. Und da auch Anker posten, sag ich ja immer, also postet viel über
euch privat, wie mit dem Schlafen, mit der Hitze, wie viele Leute können da reladen. Postet, wenn
ihr gerade beim Einkaufen seid und euer Lieblings-Eis ist all. Oder wenn ihr gerade im Freibad seid,
oder wenn ihr, keine Ahnung, irgendwas macht, postet das. Es muss nicht immer Verkaufskontent sein.
Ich hatte noch eben eine Frage von Regina offen. Zwischenfrage, wie fügst du Untertitel
ein bei Instagram, wenn du eine Story oder ein Reel hast, in dem du sprichst? Bei Reels einfach
mit CapCard, bei Stories bitte niemals Untertitel. Niemals. Niemals Automatische. Niemals Automatische,
niemals keine Untertitel. Immer einfach das Handy in die Hand nehmen und ein, zwei Sätze tippen.
Bitte danke, bitte keine automatischen Story Untertitel. Niemals im Leben, nie, nie, nie. Das liest
keiner, das bleibt keiner dran. Bei Reels ist was anderes, bei Talk to Hat Reels. Aber bei Stories
bitte niemals automatisierte Untertitel. Einsatz auf jede Seite, reicht. Zusammenfassen, was sie
gesagt hat. Da ich noch nicht so viele Follower habe, schreibt Katinka, cooler Name, erstelle ich
vor allem Reels. Soll ich das beibehalten? Ja, klar, kannst du machen. Aber ich würde wechseln. Ich
würde auch Karosellbeiträge erstellen, weil Karosellbeiträge zeigen einfach noch mehr
Expertise. Und Karosellbeiträge werden gerade auch von Instagram sehr gepusht. Das heißt,
auch da kannst du nicht nur zu neuen Followern kommen, sondern Karosellbeiträge führen vor allem
dazu, dass sich die Follower, die du hast, in Kunden verwandeln. Ja. Okay. Good. Könntest du vielleicht
kurz berichten, wie das bei deinem ersten Produkt war? Was war das der wichtigste Faktor, um
selbst zu generieren? Wie viele Follower hattest du damals? Wie viele haben durch die DMs verkauft?
Bringt euch ja nix. Also selbst wenn ich das sage, ich kann es gleich machen, weil ihr habt
natürlich Interesse daran. Verstehe ich, verstehe ich auch, woher das kommt, aber es wird euch
nichts bringen. Weil dann seid ihr im Vergleichsmodus. Warum wollt ihr das wissen, weil ihr
vergleichen wollt? Was ist, wenn ich sage, ich hatte zwei Follower und ihr habt fünfhundert und denkt,
scheiß, bei mir funktioniert es noch nicht. Warum hat es bei ihr funktioniert? Bringt euch nix,
zieht euch runter. Ja, was ist, wenn ich sage, ich hatte Zehntausend Follower? Bringt euch auch
nichts, zieht euch auch runter. Ihr könnt nur verlieren. Im Vergleichen könnt ihr nur verlieren.
Und deswegen sage ich sowas so ungern. Es bringt euch überhaupt gar nichts. Ihr seid an der
Situation, wo ihr jetzt seid und müsst mit dem arbeiten, was ihr jetzt habt. Das bringt euch
nichts. Früher war es noch eine ganz andere Welt auf Instagram. Okay, aber wenn ihr es wissen
wollt, alle anderen halten es dir überhaupt zu. Also wie viele Follower hattest du damals?
1.500, würde ich sagen. Alles Künstler, Künstlerfreunde oder Freunde von früher. Wie viele haben
durch DDMs verkauft? I don't know. Also wirklich, also ob ich das noch weiß, keine Ahnung. Ich
weiß noch nicht mal, wie viele wir aufgebucht haben. Ich weiß nur, es haben zehn Leute gebucht
für 49 Euro. Das weiß ich noch, weil ich damals rausgegangen bin für 149 Euro. Und da hat
niemand gekauft. Und dann habe ich gesagt, auch hier eine Authentizität zählt. Das ist das
wichtigste. Habe ich öffentlich in meiner Story gesagt, Leute, warum will niemand diesen Kurs
für 149 Euro? Der ist der geilste Kurs ever. Warum brucht denn jemand? Ich verstehe das nicht.
Er würde euch so weiterhelfen. Und weil ich nicht verstehe und es wahrscheinlich am Preis
hängt, mache ich den Preis auf 49 Euro für die nächsten zwei Tage. Könne alle reinkommen. So
haben zehn Leute gekauft für 49 Euro, haben mir die geilsten Testimonials gegeben, mit denen ich
immer noch arbeite. So war das. Der wichtigste Faktor, um selbst zu generieren, war in dem Fall,
den Preis zu reduzieren. Aber auch das würde euch nichts bringen, weil das ist natürlich schwach
sind. Also das sollte natürlich nicht machen. Mit dem Gedanken sollte er ja gar nicht reingehen. Ich
habe es dann nur gemacht, weil ich nicht mehr weiter wusste. Aber auch da, ich habe jeden
angeschrieben, jeden aus meinen Followern. Ich habe jeden Tag irgendwie 100 Leute genommen,
die angeschrieben in der Power Hour und das über ein ziemlich langer Zeitraum. Ich mein,
überlegt man, ihr könnt es euch auch ausrechnen. Das ist ja nichts einfacher als das. Ihr habt 1500
Leute oder sagen wir mal, ich glaube jemand von euch hatte glaube ich 700 oder so,
als wir letzte Woche gesprochen haben. 700 Leute mal 0,02, machen wir mal die Mitte. Wir
haben eine Conversion Rate von 1 bis 3 Prozent auf dem Markt ist so. Also 1 bis 3 Prozent von euren
Leuten werden kaufen. Machen wir mal 2 Prozent. 700 mal 0,02 sind 14. Das heißt, wenn ihr 700
Leute anschreibt, ist die Wahrscheinlichkeit hoch, dass 14 Leute buchen. Schreibt halt erst mal 700
Leute an. Also das ist ein rechten Spiel. Das ist ein rechten Spiel. Wenn eure Tech-Out-Seite besonders
gut ist, wenn ihr euch besonders kennen, dann erhöht das natürlich die Wahrscheinlichkeit,
dann steigt es vielleicht auf 3 Prozent. Aber letzten Endes schreibt es 700 Leute an,
habe 14 Leute. Wenn ihr jetzt sagt, ich habe 1400 Leute, schreibt 1400 Leute an, da hast du 28
Verkäufe. Also Pima-Daumen. Das ist natürlich nicht festgelegt, aber man spricht seit Jahren
im Marketing von solchen Zahlen und die haben sie eigentlich bisher immer gehalten. Gibt Ausreißer.
Und das Wichtigste nicht bei meinem ersten Produkt, sondern vor allem beim Verkaufen,
war, ich würde sagen, das war bei meinen 1 zu 1 das Wichtigste, war das hier. Community. Alle,
die bei mir am Anfang 1 zu 1 gekauft haben, alle, ohne ausgeschlossen, alle, alle, alle, waren
Künstlerfreunde, waren Freunde, mit denen ich sogar prima telefoniert hatte, weil wir uns einfach
über die Kunst kennengelernt hatten. Wir haben einfach so geschattet, wir haben über unsere Freunde
geschattet. Damals hatte ich ja herausgefunden, dass mein Freund mich betrogen hat, ein halbes Jahr.
Ich habe das mal denen geteilt und so, ich war richtig fertig und so weiter. Also das war,
das waren Freunde. Und deswegen sage ich, ihr braucht Freunde, ihr braucht Fans, ihr braucht keine
Käufer. Freunde werden automatisch zu käufern, wenn sie wissen, dass ihr die Lösung für eure
Probleme habt. Aber ihr braucht Freunde und das ist so essentiell wichtig. Und ich kann das hier
noch tausendmal sagen und ich sage es schon seit 3 Jahren und irgendwie glaubt mir trotzdem niemand
und sagt immer, ja aber ich bekomme keine Interaktion, ja interaktierst du. Hallo, du musst
erstmal den ersten Schritt machen. Du musst zu den Leuten in die Story gehen, kommentieren auf
Beiträge, den Leuten schreiben, Persönlichkeit zeigen, einfach da sein. Und dann funktioniert
das. Ich bin mega introvertiert oder wie auch immer man das schreibt, ja ist richtig. Und ich warte
tatsächlich im echten Leben darauf, dass jemand auf mich zukommt. Ja, ist doch voll cool, dass
es auf Instagram leichter findet, ist doch voll gut. Also dass man dem anschreiben vom
Followern, warum konnte man selbst nicht auf sowas. Ich weiß auch nicht, ich weiß es nicht.
Florian, ich habe das schon bei so vielen Leuten gedacht, also bei so vielen Sachen so.
Bei so vielen Sachen habe ich mir gedacht, ja es ist eigentlich voll logisch. Ich glaube,
das ist eher ein Thema, weil das von vielen verpönt wird, weil viele Große sagen,
Kalterquise mache ich nicht. Ich werde ja auch damit, ich sage ja auch Kalterquise mache ich
nicht. Ja, aber jeder hat es halt mal gemacht. Also du musst ja erstmal zu dem Status kommen,
dass du sagen kannst, Kalterquise brauche ich nicht. Ja, aber der Anfang ist halt scheiße.
Ich meine, wie hat Tobi Beck gestartet? Tobias Beck, größter Redner jetzt mittlerweile auf dem
Markt zu, auf dem Deutschen, war Klinkenputzen. Weiß auch kaum einer. Der ist von Haustür zu
Haustür gelaufen und hat seine Produkte verkauft. Ich war damals als Künstlerin, habe ich mir 500
Flyer ausgedrückt und bin in Saarbrücken in jedes Geschäft reingelaufen, in jedes Geschäft.
Hat gefragt, hi, ich bin Julia, ich bin Künstlerin aus Saarbrücken. Ich wollte fragen, ob ich mein
Flyer hier auslegen darf. Nee, verpiss dich, war die meiste Antwort. Ja so, nee, brauchen wir nicht,
haben wir nicht, kein Interesse und so. Ich weiß ich nicht, ich habe zehn Stunden,
bin ich aus Saarbrücken getingelt. Der Anfang ist halt einfach Sichtbarkeit, zeigen, dass du da
wirst, zeigen, dass du ein Angebot hast und die Leute kommen halt nicht zu. Niemand hat auf mich
gewartet. Niemand hat auf euch gewartet. So scheiße, das klingt, aber es ist so. Der Anfang ist
krankschwer und man muss sich wirklich in die Sichtbarkeit trennen. Und alles, was ihr machen
könnt, alles, was euch einfällt, Leute anschreiben, irgendwelche dämlichen Reels produzieren, wenn
ihr euch das traut, wenn ihr schon selbstbewusst genug seid. Ich habe damals einen Puzzlebaum
gemacht, deswegen viral das Ding. In der Stadt eure Besiedenkarten verteilen. Ich bin damals sogar
einfach, ich bin einfach rumgelaufen, auch nach den Nachtklubs oder so, ich habe überall meine
Besiedenkarten dabei gehabt, ich habe immer einfach liegen lassen. Damals, als ich in den Urlaub
geflogen bin, ich habe die einfach am Flughafen liegen lassen. Ich dachte mir, komm, irgendjemand
wird es vielleicht interessieren. Dann habe ich hunderte Schulen angeschrieben aus dem Saarland.
Hunderte. Ich habe gesagt, hey, ich bin Künstlerin, hat eure Schulklasse Interesse daran. Ich bin
auch ganz günstig. Alles eingefügt. Eine Schule hat sich gemeldet. Bei einer Schule war ich zweimal
dann sogar. Die war noch mega happy. Aber guck mal, von hundert Schulen, überleg mal, wie lange
das gedauert hat. Ich habe hundert Schulen, hundert. Es waren sogar mehr als hundert. Also 1%
Conversion stimmt auch in dem Fall. Eine Schule hat mich genommen. Ich glaube, drei haben zurückgeschrieben.
97 haben sie nicht gemeldet. Das ist einfach das sind Sachen, da muss man einfach öfters mit
konfrontiert werden, um zu checken, dass es halt so ist. That's the reality. Also könnt ihr euch
aufschreiben, 1-3% Conversion Rate. 1-3% habt das immer im Kopf. Und wenn eine Person kauft von
hundert Leuten, dann ist das auch gut. Da könnt ihr feiern gehen. Und es ist nicht schlecht, weil
nur eine Person gekauft hat, weil es ist normal. Die Präsentationsstraße dann auch bei School
und der Aufzeichnung. Genau, ja. Cool, danke. Ist die School Community kostenlosen für alle
Zugang oder nur via Elevate? Nee, die School Community ist für Elevate, genau. Nur für
Elevate, nur für uns. All right. Ich habe mal ein Beispiel euch mitgebracht. Sagen wir mal wirklich,
also wir arbeiten ja auf das Ziel 5000 Euro pro Monat hin. Zur Zeit sagen wir mal, sind wir bei
Null. Lücke von 5000 Euro, klar. Dein Angebot, 99 Euro, vielleicht im Secret Offer. Ich kann euch
gleich noch einen typischen Norge zeigen, wie ihr das jetzt angehen könnt. Wenn ihr nach dem Core
jetzt das jetzt denkt, oh Gott, weil das wahrscheinlich so sein wird, braucht ihr 50 Verkäufe,
ne? 50 mal, ich habe es mal aufgerechnet 100 Euro, sondern 5000. Wenn ihr natürlich noch 1 zu 1
anbietet, zum Beispiel 5 1 zu 1 für, sagen wir mal, ihr macht ein Monat 1 zu 1 im Moment für 400 Euro,
finde ich voll okay der Preis. Am Anfang mal einfach starten. Dann habt ihr damit schon 2000 Euro
gemacht, habt ihr nur noch 30 Verkäufe. Wenn ihr den Preis erhöht nach dem Secret Offer,
10 Neutern gekauft für 99 Euro, braucht ihr nur noch 27 Verkäufe. Also einfach mal, um euch so zu
zeigen, wie sich die die Preisstruktur aufschlüsseln lassen kann oder wie sie jetzt ja auch verändern
kann, wenn ihr noch andere Produkte einbaut und mit den Strukturen von einem Norge arbeitet.
Weil ich finde, das hat so viel an. Ich dachte mir so, was? Ich brauche 50 Verkäufe auf 5000 Euro
sogar. Das ist so viel. Da brauche ich ja jeden Tag einen halb, wenn ich einen Monat lang verkaufe.
Von da an würde ich auch euch raten, am Anfang noch 1 zu 1 anzubieten, weil jetzt keine Panikwürde
bekommen, da braucht ihr nichts dafür. Ihr braucht gar nichts. Ihr könnt jetzt in eurer Story teilen.
Jetzt heute Mittag, hey Leute übrigens, das ist noch ein 1 zu 1 Platz frei Special Offer, weil wir haben
heute den 10. Juli und der 10. Juli ist mein Lieblingstag, nur für 400 Euro anstatt für 800 Euro, ne?
Nur 3 Plätze frei, meldet euch sobald es insofern ihr Interesse habt.
So, da braucht ihr noch nicht mal so ein Link, weil wenn sich keiner meldet, braucht ihr auch den Link nicht.
So, ja? Also versteht, dass ihr viel machen könnt, ohne es umgesetzt zu haben, viel einfach mal erzählen
könnt und dann könnt ihr immer noch umsetzen, ne? Also was für Produktseiten angeht, was Kurse angeht.
Also und wenn ihr sagt, hey, heute 10. Juli, es gibt 3 Plätze für 400 Euro und hat 800 Euro
und es kauft keiner, okay, habt ihr ja nix verloren. Ihr habt es ja einfach mal angeboten, ne? Dann macht
ihr das halt einfach nächste Woche nochmal. Nächste Woche, hey, krass, 18. Juli, Lieblingstag, gibt
Special Offer nur 400 Euro anstatt, 800 Euro. Die Leute vergessen das. Die wissen nicht mehr,
dass ihr das heute schon gepostet habt. So, wenn sich jetzt 3 Leute anmelden sollten oder 1 Person
anmelden oder 2 Leute anmelden sollten. So, dann geht natürlich euer Europumpe, weil ihr
natürlich nix vorbereitet, aber auch dann kein Problem. Dann sagt ihr so, hey, ich kriege dir eine
Rechnung, du kannst mir das Ganze überweisen, so könnt ihr ja easy machen. Braucht ihr noch nicht
mal zum Verkaufsling? So, und dann habt ihr die eines zu einem Session, braucht ihr nix vorzubereiten,
könnt ihr einfach mal sagen, so, und der größte Rederanteil beim 1 zu 1 liegt ja auf deiner
Seite, das heißt, gib mir doch einfach mal so ein Bild, wo sind deine Herausforderungen, wie kann
ich dich begleiten? Lasst die Personen das machen, ne? Und dann könnt ihr einsteigen, dann sagen die
ihr euch ja, ja, ich habe Schlaftürungen, ich kann nicht schlafen, so ihr seid Schlaf-Experte,
könnt dann direkt Tipps geben, ne? Ihr braucht kein Workbook, ihr braucht kein schickes Notebook,
was ihr denen schickt, ihr braucht kein Willkommenspaket, ihr braucht das alles am Anfang
nicht, macht es einfach mal. Und wie gesagt, am Anfang ist es eh nicht wahrscheinlich,
dass direkt jemand kauft, ist cool, passiert manchmal, aber wahrscheinlich ist es doch eher so,
dass halt niemand kauft erstmal, ne? Ich muss raus, der Kohl war toll, hat viel Kleid
geschaffen. Sehr gerne, guckt ihr auf jeden Fall auf das Ende an, ich muss auch raus,
tausend Dank, Julia, super wertvoll. Sehr gerne. Ich habe ja gesagt, wir bleiben. Bis wir die Fragen
geklärt haben, auch die Produktpalette schauen wir uns gleich noch an. Genau, so, aber jetzt erstmal.
Was macht ihr jetzt konkret, wenn ihr aus dem Kohl rausgeht? Weil jetzt ist wahrscheinlich so
euer Kopfplatz oder auch nicht, weiß ich nicht, bei mir war das immer so, dass nach so Kohl's,
dass ich dann so dachte, ja geil, aber dann war ich da irgendwie so, ja geil, aber was jetzt,
was ihr macht, ist, ihr macht eine Story pro Tag. Wie, was ihr da postet,
wie komme ich da jetzt raus? Ach, das ist immer alles verdeckt. So, was ihr machen könnt,
ist, guckt euch Content der verkauft an, Instagram Story Strategie, lade ich euch gleich hoch,
das Video dazu. Und auch das hier, kein Bock auf Instagram heute, kein Problem, schaut euch die
zwei Kapitel an. Und dann wisst ihr schon, was ihr posten könnt, dann habt ihr tausende Ideen,
um immer noch nicht nur Strativität, wie wir es auch gemacht haben. Dann schreibst du halt Strativität,
ich will gerne Storyteile, mein Thema ist das und das, worüber kann ich heute erzählen. Und
dann gibt ihr euch Ideen, ja, oder ich kann euch auch mal meinen Link teilen, ich weiß gar nicht,
ob ich das hinterlegt habe.
Ja, warum ist es ein MP4?
Ja, vielleicht. So, das ist eine Liste, da habt ihr insgesamt über 200, ich wollte eigentlich
dran auf 65, aber ich benutze 200 irgendwas, 230 oder so gekommen, über 200 Ideen, was ihr in der
Story posten könnt. Da kann mir jetzt echt keiner sagen, nee, weiß ich aber nicht, ne? Ich teile
es euch hier gerade im Chat, ich hinterleg es aber auch noch in der School Community. Ich denke mir
mal, wie geil die Sachen habe ich schon rausgebracht, crazy. Wie viel Arbeit das gekostet hat?
Ach, na ja, genau, so. Das könnt ihr alles machen, ihr braucht nicht ins Verkaufen zu gehen,
ihr könnt erst mal aufwärmen, über euren Alltag erzählen, über euch erzählen, so. Das ist das
erste, was ihr jetzt nach dem Call ab jetzt jeden Tag macht, stellt euch ein Wecker, macht euch ein
Reminder, macht es, auch wenn es nur eine Story ist, macht es. Was ihr ab jetzt auch macht,
setzt euch hin, vielleicht am Sonntag, plant mal euren Content, plant mal Beiträge für
den nächsten Monat oder den nächsten vier Wochen oder die nächste Woche, ja, macht mal drei Beiträge
fertig. Scheiß auf Design, scheiß auf Qualität, macht einfach eine Noteats-App oder macht hier
so eine Camber-Vorlage, hier sowas mit pinkem Hintergrund oder gelb oder blau, wie auch immer
euer Hintergrund, eure Burning Farben sind, macht das. Drittens, auch vielleicht am Sonntag,
wenn ihr Zeit habt oder wenn ihr heute Mittag noch ne Stunde Zeit habt, macht mit Chattivity euer
erstes Produkt und erstellt dann eure Check-Out-Seite. Dafür braucht ihr natürlich euren Zahlungsanbieter,
das heißt, das sollte dann natürlich im ersten Schritt passieren, nutzt Thrive Card, nutzt
Elopate, stellt eure Fragen, wenn ihr welche habt, die ich beantworten kann, ansonsten schreibt dem
Support. Ja, das sind alles Sachen, die könnt ihr sogar, ein Sascha, der jetzt Zeit hat, heute oder
morgen oder übermorgen in seinem Urlaub, kann das alles an einem Tag sogar machen, ne? Lasst dich morgens
hin, stell dir um 6 Uhr in den Wecker, stell dir um, das ist ne lustige Anekdote, ich wollte grad sagen,
stell dir um 1 Uhr nachts wieder in den Wecker, weil ich hab mir damals immer um 2 Uhr nachts in
den Wecker gestellt, damit ich dran denke, schlafen zu gehen, weil ich so viel zu tun hatte. Ich hab
dann um 2 Uhr nachts in den Wecker gestellt und um 6 Uhr morgens und das hatte ich, ich weiß nicht,
ich glaub, 2 Wochen durchgezogen, somit 4 Stunden Schlaf pro Nacht und dann irgendwann ging es natürlich
an die Substanz und hab ich es dann immer nicht gemacht, aber everything ist possible, ne? Ist
nur die Frage, wie schnell wollt ihr vorankommen und wie sehr wollt ihr das? So, ich kann niemanden,
der gesagt hat, ich hab mir einen Wecker um 2 Uhr nachts gestellt, aber ich brauchte das,
ich hab dann um 10 Uhr angefangen zu malen, circa, meine Bilder, hatte dann noch viele Auftragsarbeiten
und dann hab ich halt müssen fertig werden und dann hab ich bis um 2 Uhr nachts gemalt.
Okay, und morgens hab ich dann halt gepostet. Also, es geht alles, wenn man's will.
Genau, also die 4-5 Sachen. Storyposten jeden Tag, Beiträge entwickeln mal für eine Woche, Content
Batching und Recycling, auch hier gerne mit Techivity arbeiten, auch gerne mit Techivity ausformulieren
lassen, dann kopiert ihr das hier, kann ihr da rausprobieren, hier auf die Seite,
sondern habt ihr ja in 10 Minuten, habt ihr den Beitrag, weil ihr macht ja alles für euch, zack,
zack. So, ne, so geht ihr dann vor. Dann, wie gesagt, Techoutsider entwickeln für euer erstes Produkt
und dann eben Zahlungsanbieter. So, und was ihr jetzt natürlich braucht, zusätzlich zu all dem,
ist ne Struktur, wie ihr verkauft. Und das ist wirklich enorm wichtig, das heißt Norschen. Also,
wenn wir von Norschen sprechen, heißt das, dass wir mit verschiedenen Phasen arbeiten.
Wenn ihr sagt, ihr habt das, die Techoutsider entwickelt, ihr habt ein bisschen Content
gepostet und so weiter, ihr wollt am 1.8. zum Beispiel euer Produkt rausbringen
oder sagen wir mal, am 1.8. fangen wir an mit der Norschphase. Bedeutet, ihr habt 7 Tage,
wo ihr über das Produkt aufwärmt, wo ihr über das Produkt spricht im Ansatz,
noch nicht den Titel verraten. Einfach mal sagen, ey, Leute, es kommt was Neues, richtig cool,
ich freu mich voll drauf. Auch da bekommt ihr in 3 Wochen freigeschaltet. Hier, Norschen mit Liebe,
ne, Kurs Norschliebe. Digitäre Produktwelt und Norschliebe wird in 2- beziehungsweise 3 Wochen
freigeschaltet. Könnt ihr euch dann anschauen, da habt ihr wirklich einen Kalender, wo ihr jeden
Tag seht, was ihr posten könnt. Bis dahin, wenn ihr sagt, es ist schade, dass jetzt nur nicht
freigeschaltet wird, bis dahin postet Content, guckt euch das auf jeden Fall an, wendet Selbstbewusst,
posten eine Story, macht eine Verbindung. Und dann sagt ihr, okay, eine Woche werd ihr auf,
dann macht ihr 2 Tage Secret Offer, lernt ihr alles da drin. Und dann macht ihr eine Woche Verkaufsphase.
Und dann wirklich, also sprecht einfach mal 7 Tage nur von eurem Thema, nur viel Expertise
teilen, Verbindung aufbauen. Dann 2 Tage sagt ihr, ey, Leute, das ist auch versteht. Aber nur die,
die jetzt hier auf das Herz klicken, die bekommen dann auch den günstigsten Preis. Und danach macht
ihr einfach wirklich Verkaufen, Verkaufen, Verkaufen, Verkaufen. Wie gerade jetzt bei Elevate,
das könnt ihr ja bei mir schön nachvollziehen, könnt ihr ja sogar spicken. Hier habe ich ja
alles in dem Highlight drin. So bin ich am Sonntag rausgegangen. Und dann macht ihr das. Dann macht
ihr das. Dann wird ihr beides fertig. Sagt für wen es ist, was sie bekommen.
Link. Und das macht ihr dann jeden Tag. Dann macht ihr jeden Tag Verkaufen. In dieser Verkaufsphase
ist erstmal wichtig, dass ihr nicht mehr so viel von euch persönlich, oder was heißt nicht mehr
so viel von euch persönlich, schon von euch persönlich spricht, auch über euch persönlich
erzählt, aber vor allem mit Fokus auf, ich will verkaufen. Immer den Verkaufsling teilen, immer
sagen, es gibt was, immer sagen, hier gibt es was, wo ich euch weiterhelfen kann.
Okay. Wenn wir da irgendwo hängen und Feedback von dir oder auf der Community brauchen,
können wir das einfach an Elevate posten. Ja, genau, richtig. Ihr könnt einfach,
ich mache da so ein Austauschgruppe bereit. Da könnt ihr untereinander euch austauschen. Und
es gibt schon eine Fragensequenz. Da könnt ihr eure Fragen reinschreiben. Ich kann euch auch direkt
zeigen eigentlich. Deine Fragen hier. Da könnt ihr reingehen und könnt alle eure Fragen los werden.
Okay. Haben wir nur Gruppencalls oder hat man auch individuelle 1 zu 1 Calls? Nee,
Gruppencalls. Gruppencalls. 1 zu 1 konnte ich bei dem Preis nicht halten. Da würde ich jeden
Tag nur noch Calls machen. Aber ihr könnt natürlich euch dann auch zukünftig in den Calls
freischalten. Wir können reingehen. Ihr könnt eure Bildschirm teilen. Ich wollte jetzt heute
mal nur den Call als Basis für alle machen, die reinkommen, damit man wirklich mal so
ein Fahrplan hat und weiß, wie kann ich vorgehen, weil ich einfach finde, dass für alle super wichtig
ist. Und die nächsten Calls werden dann eher so Hot Seat Mentoring, wo ihr euch freischaltet und
wo wir zwar nicht nur zu eurem Business machen. Okay. Macht das alles soweit Sinn? Jetzt vor allem
die Frage an Sacha, falls ihr noch dabei ist. Ich sehe die Teilen immer leider nicht. Macht
das Sinn? Ja? Ja, das sagt Sacha. Okay, gut. Habt ihr noch Fragen, irgendwelche Fragen bis
bis dahin lese ich noch die Nachricht von Katinka und gehe noch auf diese Produktgeschichte ein.
Weil das wäre jetzt mal alles, was ich so zu sagen hätte, was wichtig ist. Es ist so viel, aber es ist
auch noch nicht alles. Hab ich noch was fragen? Ja, ich gehe zuerst noch gerade auf die Frage
von Regina ein. Die warte schon länger. Okay, also deine Kurse von Mini-Kurzen, so großen Kurs.
Digital kreativ, how to vom Technikaus zu deiner neuen Lieblingssoftware 0 Euro. Interior Design
Master, Replan deine Einrichtung im Handdruck drehen. Procreate, frei kreativ, endlich wieder befreit,
kreativ austoben. Jobbooster, Mehrwerttastung und erfolgt durch visuelle Kommunikation.
Creative Freedom Package, das ist der große Kurs mit wahrscheinlichen Cords über vier Monate
massig inhalten und Zugriff auf alle anderen Kurse.
Okay, also müsste man jetzt halt mehr reingehen, Regina. Ich weiß nicht,
hat das schon einen Onboarding-Call? Ich weiß gerade gar nicht, wenn nicht, dann würden wir das auf
jeden Fall da machen oder dann halt in dem nächsten Live Q&A, weil es jetzt wirklich schon über
zwei Stunden sind. Weil ich stelle dir aber trotzdem auch schon mal die Fragen, vielleicht kannst du
das schon mal vorbereiten. Frage eins, hast du irgendwas, das schon mal gelanscht von den größeren
Sachen, also Jobbooster und Creative Freedom Package, weil 999 Euro, wenn du noch nie vorher
gelanscht hast und noch keine Kunden hast, ist zu viel. Würde ich dann günstiger ansetzen,
würde ich einen ordentlichen Nordstrom planen. Dann die Frage Jobbooster fällt für mich jetzt
aus der Reihe, was hat das mit Innenarchitektur zu tun? Auch dann vom Namen her, ich würde immer
noch einen Untertitel verwenden, weil vom Techniker aus zu deiner neuen Lieblingssoftware,
wofür denn? Also wer ist denn die Zielgruppe? Wofür eine Lieblingssoftware, um mein InDesign,
Innenarchitektur oder sowas zu machen in meinem eigenen Zuhause, dann würde ich es dazu schreiben,
weil wenn du einfach nur das bewirbst, fühlt sich keiner angesprochen, also ich zumindest nicht. Also
ich wüsste nicht wofür, ja bin ich Fotografin oder mache ich einfach Privat-Innen-Einrichtungen
oder wofür? Auch hier frei kreativ, endlich wieder befreit kreativ austoben, mit was? Sport,
Malen, Musik, also ich würde die Titel schon mal ändern. Ich finde das ist noch nicht so
wirklich spezifisch, also ich fühle mich bei keinem, also ich habe nicht einen Plan, vielleicht geht es
ein bisschen anders, aber ich wüsste nicht, worum geht es jetzt? Da würde ich mal reingehen, kannst
du vielleicht schon mal dann für den nächsten Call vorbereiten, dass du die Namen änderst. 157
Euro ist auch kein Preis, hast du den Preis jemals schon mal gesehen? Mach 149 Euro draus. Auch da
schätzt mir die Frage mehr Wertschöße und erfolgt dusch wie so eine Kommunikation, was hat
das mit Einrichtungen, mit Procreate zu tun? Also da würde ich auf jeden Fall nochmal gerne reingehen
wollen, ich weiß nicht ob du noch da bist, aber ich gucke mal bei 99 Nachrichten. Ja, okay,
danke für das Feedback, sehr gerne. Ja, würde ich noch da, sehr gut, würde ich tatsächlich,
hattest du schon einen Unboarding Call? Wenn nicht, würde ich da auch mal mit reinkommen, wenn ich
Zeit habe oder mir dann auf jeden Fall die Aufzeichnung anschauen. Aber ich glaub,
hatten hat mir noch nicht. Okay, ich habe noch eine Frage, ich habe irgendwo gelesen,
dass die Mitgliedschaft mit Juli endet und am 1. August die Videos nicht mehr verfügbar sind. Ja,
ist auf die Mitgliedschaft bezogen? Also alles, also die Mitgliedschaft ließ, das heißt die Mitgliedschaft
gibt es nicht mehr. Ja, also ich weiß die Frage nicht genau, einfach die Videos von der Mitgliedschaft,
also der Zugang zur Mitgliedschaft, außer wir haben was Individuelles vereinbart, das braucht
jetzt bitte nicht zu diskutieren, nicht, weil wir haben verschiedene Fälle, das bringt gar nichts
jetzt. Hier, die Mitgliedschaft, also die Inhalte hier, die Aufzeichnung und so weiter. Ja, genau,
das entfällt. Regine, dass das nichts mit School zu tun. Ja, also wenn du zu Elevate
Upgraden willst, hast du einen Onboarding-Call. Aber klar, wenn du nicht willst und nur bei den
Silber-Mitgliedschafts-Call bist, klar, dann hast du das nicht. Aber dann kommen wir auf jeden Fall
im nächsten Live-Call drüber schauen, wenn du magst. Ja, okay, sehr gerne. Ja, und ich würde
vielleicht auch auf jeden Fall, also ich würde dieses teuerste Produkt für 999 Euro jetzt ordentlich
nochmal neu launchen und damit 149 oder mit 333 oder sowas einsteigen, gerade wenn du noch nicht
so viele Kunden hast. Das wäre jetzt schon mal mein Tipp, falls du schon mal jetzt was machen
willst. Den Preis reduzieren auch, wenn du das jetzt schon kommuniziert hast, wenn noch keiner
gebucht hat, das ist nicht schlimm. Okay. Katjenka, leider habe ich in den Stories kaum
Interaktion. Danke für den Erstritt, selber mal auf die anderen zuzugehen gerne. Ich habe
bereits ein Produkt meiner Academy, in der ich mein eigenes entwickelte Methode an Therapeutinnen
weitergeben und Blockade und Glaubenssatz in 30 Minuten aufzulösen, nachhaltig. Preis je nach
Dauer und Begleitung, zwei Umfassungskrebs pro Wache, eins zu eins sind wahrscheinlich meine
Academy, okay, Akademie zwischen 999 Euro bis 2066 inklusive eins zu eins. Preis je nach Dauer und
Begleitung. Ja, also ich finde es auch zu teuer, to be honest. Also wenn du noch gar keine Kunden
hast, fangen erst mal günstig an, weil du hast ja jetzt keinen Testimonial. Das heißt,
es kann ja keiner, also wer würde bei jemandem was für 999 Euro kaufen, wenn man noch nicht weiß,
dass überhaupt irgendjemand das mal geholfen hat. Also würde ich günstiger ansetzen und mit
weniger Umsetzungskolls, das ist zu viel oder zumindest mit weniger als zwei Eins Kolls. Also
irgendwas muss ich rausnehmen, weil das versperrt ja ja auch die Zeit. Genau, Funnel, machen wir
einen Call für das Funnel-Thema, Automationsthema. Würde ich sagen, machen wir dann nächste Woche für
die Fortgestrittenen. Passt es für dich, Katinka? Ja, passt. Sehr gut. Ich habe nur kurz eine Frage,
weil ich habe schon Testimonials, weil ich habe schon welche durch die Ausbildung geführt und ich
habe auch die letzten eine, die ich eins zu eins jetzt ausbilde. Also da gibt es schon was,
aber dann würdest du dann eher so wie du es machst mit einer Mitgliedschaft starten, wo es die
monatlich zahlen und einfach so lange dabei bleiben, bis sie sich sicher fühlen oder mit einem quasi,
weil ich habe gedacht, ich starte mit den 999 und danach könnten sie, wenn sie immer noch weitergehen
wollen oder sagen, ich brauche noch mehr Unterstützung oder noch weitere Umsetzung, dass sie dann noch
monatlich für 333 dabei bleiben könnten. Ja, klar kannst du so machen, also funktioniert alles,
aber ich würde halt bei den 999 Euro auf jeden Fall eine Ratenzahlung anbieten, falls du das nicht
machst, also zumindest über 10 Monate, weil da wird wahrscheinlich eher weniger für kommen, die das
für einmal Ratenzahlung buchen, also wenn du allein schon mal Ratenzahlung anbietest, wäre es schon
mal super und ich würde es da ordentlich launchen. Also ich würde niemals von so einem Preis einsteigen,
du hast ja gar keine Möglichkeit mehr nochmal den Preis zu erhöhen, das heißt du hast keine
Möglichkeit mehr halb zu kreieren, für FOMO zu sorgen, dafür zu sorgen, dass die Leute jetzt
buchen, weil es gibt, ich kann immer buchen, es gibt keinen Grund für mich jetzt. Genau und deswegen
ich würde anfangen mit 333 Euro, ich weiß nicht, ist es ein Jahr oder? Nein, also es ist, ja das ist
jetzt eben die Frage, in welchem Umfang ich es mache, nein, so lange brauchen sie nicht,
um das zu lernen, das geht schnell. Ja, also musst du halt festlegen, also ich würde dann
vielleicht erst mal sagen, ein Monat oder zwei Monate für 333 Euro sowas in die Richtung,
kannst du auch wohl für 333 Euro machen und dann können die halt jeden Moment überlegen,
ob sie weitergehen wollen, dann würde ich aber auch nicht mit 300 Euro weitergehen, sondern würde
dann sagen, wenn du weitergehen willst für 99 Euro im Monat oder so, dann halt nicht mehr mit 1
zu 1 Calls, sondern mit Umsetzungs Calls, mit Live Calls, so würde ich es halt machen. Dann
der erste Monat, vielleicht hat die dann als zu 1 und ab dem zweiten Monat kannst du dann in so
eine Mitgliedschaft art kommen für 99 Euro im Monat und so, so würde ich starten, weil wenn du
zu hoch startest, hast du keinen Spielraum mehr. Genau. Und die Landingpage und die Seiten,
könnte ich dir mal irgendwo, dass du da mal drüber schauen könntest? In School auch, ja, also wir
haben hier in School die Kategorie Mein Feedback, da könnt ihr eure Sachen hinterlegen, da
könnt ihr einfach Pause verpassen und könnt dann sagen, hey, guck mal bitte über meine Seite drüber
oder so. Super, danke. Okay, also das Thema Lorschen, wir machen das dann im nächsten Call
ausführlich ja, plus Automation, plus Funnel für den zweiten Teil, aber wirklich wichtig,
dass ihr mit günstigen Preisen arbeitet, weil ihr habt noch nicht so das Volumen dann zu sagen,
so hey, gib mir 1.000 Euro und ich bin die Queen auf dem Markt, so euch kennt halt noch niemand,
ihr habt noch wenige Kunden und so weiter, ihr habt noch nicht, ihr könnt mich nicht mit Fomo
arbeiten, es hat wirklich nur Nachteile, wenn man mit einem teuren Preis startet. Okay. Bis dann ihr
lieben. Okay, dann wollte noch irgendjemand sich gerade eben melden, ich glaube Emma,
hattest du noch eine Frage? Ja, ich habe jetzt erst mal eine Frage, was ist dieses On-Boarding-Call?
Wenn ihr bei School, also bei Elevate kommt, also wenn ihr euch für Elevate entscheidet,
haben wir ein On-Boarding-Call, wo wir eure Situation erfragen, wo wir euch erste Tipps
geben und so weiter. Okay, kriegen wir da Termine? Das ist wahrscheinlich alles auf dem School-Stand,
oder? Genau, müsst ihr euch selbst buchen hier bei Starte hier. Deine ersten 30 Tage könnt ihr hier
über den Link von Jana, den Call-Buchen. Jana macht die Calls, ich bin dann nicht mit dabei,
außer ich habe gerade Zeit oder es wurde extra angefragt, aber ansonsten gucke ich mir die
Calls auch immer im Nachher in der Ahnung und gebe nochmal Feedback. Genau. Okay, okay. Und dann noch
eine kleine Frage, ich habe ja noch keine Produkte, also noch nichts, noch keine PDFs, noch gar nichts.
Wie sollte ich davor gehen? Ganz normal auf Community-Aufbau, also über Stories, über Beiträge,
über... Ja, also was wir alles besprochen haben, genau. Also wie gesagt, die vierzeiten Dinge,
so eine Story, jeden Tag, Beiträge, einmal die Woche Vorplan, zwei, drei Beiträge pro Woche
und dann eben das Produkt entwickeln, also die Check-Out-Seite, was wir eben gemacht haben mit
Tech-GVT, einfach so eine Check-Out-Seite erstellen und dann können wir den Launch planen, das
machen wir dann nächste Woche. Und die Seite hast du jetzt? Ich habe mich mit ThriveCut erstellt,
aber du bist... Ich kann die über den Terry einfach machen. Genau, richtig. Da muss
wahrscheinlich bei Produkte gehen, genau, wie wir eben hatten, jetzt bin ich schon rausgeflogen,
bei Produkte gehen und dann kannst du das... Aber solange ich das nicht habe, kann ich ganz normal auf
1 zu 1 Coaching verweisen. Genau, richtig. Also was ihr alle machen könnt jetzt, ist mit euren Stories
auf 1 zu 1 zu verweisen und sagen, hey, ich habe einen Platz frei für nur 390 Euro im Monat,
anstatt 800 Euro oder so, genau. Okay, super, danke. Ich muss leider auch raus, vielen Dank,
war wieder super. Okay, gut ihr Lieben, ich würde sagen, gibt es aber irgendwelche Fragen,
irgendwelche Abschlussfragen? Wahrscheinlich muss ich jetzt auch erst mal umsetzen.
Ja, ich hatte am Anfang schon die Frage gestellt, weil ich gerade die ganze Zeit
oder schon eigentlich über Monate in diesem Scheiß-Freeze-Modus bin und ich einfach nicht rauskomme,
weil es für mich gerade auch einfach super unmotivierend ist, weil es einfach nicht so läuft,
wie ich es eigentlich gedacht und geplant habe. Und da hatte ich schon am Anfang gesagt, da wird
schon nochmal kurz drauf eingehen. Ja, genau, mit dem Freeze-Modus. Also ich würde mir einfach
auch da eine Struktur überlegen. Ich glaube, Freeze kommt oftmals durch mangelnde Struktur,
weil du nicht genau weißt, was jetzt jeden Tag zu tun ist. Ich würde bei dir ganz klar mit Launches
arbeiten, also dass du wirklich sagst, ab 1. August oder ab 20. Juli sowas schadet ein neues Produkt,
du launchst wirklich was, mit Secret Offer, mit Verkaufsphase und so weiter, vielleicht mal irgendwas
ganz Neues, weil du jetzt sehr festgefahren bist und so weiter. Und bei dir würde ich vor allem
schauen, dass du wächst, also dass du viel mit Testreads arbeitest, dass du neue Leute bekommst,
weil du bist schon lange am Markt, das kennen dich schon viele und vielleicht haben viele
auch schon einfach entschieden, ich will mit dir zusammenarbeiten, ich habe schon von dir
oder wollte auch nicht mit dir zusammenarbeiten und die wirst du nicht mehr dahin bekommen. Die
folgen jetzt da vielleicht, weil die dich nicht finden und so weiter, keine Ahnung, aber ich würde
vielleicht vor allem dann auch mit Testreads und mit so Wachstumstrategien arbeiten oder auch mal
mit Werbe anzeigen, damit du mehr Leuten sichtbar wirst. Das wäre jetzt bei mir bei dir jetzt
so was ich im letzten Middychops Call noch gesehen habe, so die Idee, aber wir haben ja dann noch
den Onboarding Call und da können wir noch mal mehr drauf schauen. Und was bei Freeze auch hilft,
ist einfach mal Pause machen. Also ich sage ja eigentlich immer jeden Tag eine Story, aber wenn
es halt gerade eh nicht verkauft, dann kannst du auch mal zwei Tage lang nix machen, dann sagst du,
du kommst dann einfach noch mal in diesen Modus von ja ich habe Bock und am ehesten hilft es auf
dieses Bock, ja ich habe Bock, Einstellung zu kommen, wenn ihr wirklich ein neues Produkt plant und
sagt, ey das wird jetzt noch mal geil und jetzt ziehst du richtig durch und plant ein Lounge und so
was halt. Kannst du ja auch mal Touchivity fragen, vielleicht hat da ja irgendwelche Meditations-Tipps
oder Podcast-Tipps oder sowas, keine Ahnung. Ja tatsächlich habe ich jetzt erst zwei Wochen Pause
gemacht, weil ich im Urlaub war und gehe jetzt tatsächlich, versuche ich gerade eigentlich in
den anderen Modus zu kommen wegen dem Call von Diana, fand ich es eigentlich ganz cool und wie das so
auch körperlich aktiv zu werden und einfach so in die Energie wieder reinzukommen, aber
ich finde es einfach super schwierig, wenn man jetzt schon so lange in so einem Lautrenn war,
da wieder rauszukommen. Ja richtig. Ich glaube zu akzeptieren auch, dass es so sein darf,
ist auch wichtig so und ich habe es nicht dafür zu verurteilen und vielleicht auch einfach
jetzt mal Instagram als Spaß nutzen, also das hat mir am Anfang immer geholfen wirklich,
ich hatte auch eine Phase, wo ich keinen Bock auf Instagram hatte und dann aber einfach mit
den Leuten wirklich schreiben, Spaß haben, neue Freunde kennenlernen und Instagram wirklich als
Social Media Tool zu nutzen, wie es halt eigentlich gedacht wurde und nicht um zu verkaufen. Vielleicht
das nur, dass du erstmal den Spaß an Instagram überhaupt findest und wenn dir das so was Spaß
macht, mit den Leuten zu connecten und so, finde ich das auch immer cool. Ja. Super, danke. Voll
gerne. Julia, du bist der Hammer, danke für die tollen Inhalt und fette Portion, Motivation. Voll
gerne. Auch gay wie süß. Vielen Dank ihr Lieben. Ja, crazy, dass nach zweieinhalb Stunden immer noch
so viele Leute da sind. Ja, ich glaube der Call war wichtig, notwendig, guckt es euch immer noch mal
an bitte und alle möglichen GBTs und so weiter, wenn ich die endlich fertig habe, kommen natürlich
auch in die School Community. Also wer noch nicht bei Elevate dabei ist und jetzt nur von den restlichen
Mitgliedschaftskolls noch rübergeschwappt ist, kommt zu Elevate. Ich glaube es hat das Potenzial
echt etwas zu verändern, was anzustoßen, was auch in die Umsetzung zu kommen und ich freue mich mega,
dass wir nächste Woche schon wieder einen Call haben, weil dann bleiben wir auch dran. Ja. Die
Kurse werden in Thrive Club bei dir freigeschaltet. Nee, in der School Community. Klingt super gut
mit den spezifischen GPTs. Ja, ich habe auch schon einen GPT fertig, ihr könnt ihn gerne auch mal testen.
Ich weiß noch nicht, wie gut er ist. Woher habe ich einfach Julia GPT genannt, der soll Antworten
geben, so wie ich sie euch geben würde. Ja, das heißt, wenn ihr mal Fragen habt und gerade ich nicht
erreichbar bin oder ihr schnell eine Antwort haben wollt, ich kann euch dem an die School Community
geben, dann könnt ihr das ja mal durchtesten und mir gerne auch Feedback geben. Ich muss
den natürlich noch verbessern und so weiter, aber ja. All right, ihr Lieben. Genau. So, nicht
vergessen, KI zu verwenden. Oh Gott, er schreckt mich immer von meinem eigenen Auge. Ich zimmer
vergesse. Hilfe. Oh Gott, das sieht vorspar aus. Na ja, immerhin tut es nicht weh. Kann ich Julia GPT
auch mit der kostenfreier Variante nutzen? Ich glaube schon. Ja. Okay, ihr Lieben. Ich wollte
eigentlich noch ein paar Reels aufnehmen. Ich weiß nicht, ob ich das mit dem Auge machen sollte
oder ob ich noch was anderes mache. Aber ich hoffe, es hat euch ein bisschen was geholfen. Ich hoffe,
es ist ein bisschen mehr Klarheit entstanden als noch mehr Chaos. Ich weiß nicht, Sascha, wie war
der Call? Alles cool? Gut? Hast du eine Ahnung, was du machen kannst? Ja, also war super so in dem
Gesamtbild. Ich fand es das ganze Thema, das einfach mal so konkret zu demonstrieren halt,
wie schnell es dann auch gehen kann, zum Beispiel mit den Checkouts sein. Das fand ich jetzt noch
mal so sehr erhellend. Und dann, ja, einfach das praktisch wirklich zu machen. Also mir hilft
es auch immer, dann einfach erstmal auf eine Sache zu fokussieren. Meinst du erstmal jetzt nur,
so vielleicht soll das auch mal was, also dieses ganz praktische Sehen, also am Wochenende
vorbereiten und dann quasi wirklich einfach nur sieben Sekunden Hook Reels, sich erstmal nur
darauf zu fokussieren auf ein Format, zum Beispiel und so was halt. Ja. Und da ich muss erstmal die
Realmäßigkeit kommen, das ist das Wichtigste. Aber es hat auf jeden Fall so ein gutes Bild irgendwie
geschaffen für die vier Wochen. Und ja, wäre schon cool, wenn man dann irgendwie nach den
vier Wochen mit der ersten Checkouts-Seite und der Struktur für den Kurs und so weiter und
schon mal in das Verkaufen wirklich starten kann. Ja, voll. Also. Den persönlichen Herausforderungen.
Ja, natürlich, klar. Aber ich bin mir da sicher, dass du das in den nächsten zwei Wochen schaffen
wirst. Also du hast ja gesehen, wie schnell es gehen kann. Und natürlich, man muss sich auch
erst ein bisschen reinfühlen, so Pastrativität, mit dem Kurs, mit den Inhalten, was er so gesagt
hat und so weiter. Erst mal mit Strive kann sich irgendwie auseinandersetzen und so weiter. Aber ich
glaube, das wirst du schaffen. Vor allem, wenn du so ein bisschen Druck hast. Ist ja eigentlich gar
nicht so schlecht, weil du willst es ja jetzt eigentlich haben und nicht noch während des
Hauptjobs dann sich dransetzen müssen. Und war es auch ein guter Tipp nochmal für alle anderen.
Er hat gesagt, auf einen Format spezialisieren. Das stimmt, habe ich am Anfang auch gemacht,
habe am Anfang nur Karoseilbeiträge gemacht. Weil ich es auch damals mit Canva gemacht habe
und dadurch einfach super schnell war. Also das konnte ich natürlich auch machen. Wenn ihr sagt,
ihr wollt noch nicht irgendwie Reels posten, macht erst mal Karoseilbeiträge oder andersrum,
macht erst mal Reels und keine Karoseilbeiträge, könnt ihr auf jeden Fall auch machen.
Wird es für die Expertencalls einen fixen Tag in der Woche geben? Nee, immer wann die halt können,
wenn es für die am besten ist. Letzten Dienstag war ja einer und jetzt haben wir
am 17. Juli mit der Bianca die wichtigsten Versicherungen. Und dann haben wir noch mal einen
Ende Juli. Wird heute nicht entscheidender Termin das Thema Steuern als Selbstständiger,
genau. Aber da weiß ich den Termin noch nicht. Wie komme ich an den Juli TBT? Ich kann den euch
schon mal teilen. Boah, ich weiß echt nicht, ob der gut ist, Leute. Ihr seid jetzt meine Tester.
Wie kann ich das denn teilen? Link kopieren, Juli TBT bearbeiten, gemeinsam nutzen, jeder mit dem
Link hier. Also wirklich ohne Gewähr, dass da jetzt irgendwas Sinnvolles rauskommt. Und wenn
der irgendwie ein bisschen böse ist, dann vielleicht, weil ich TBT manchmal irgendwie beschimpfe,
dann nennt es nicht auf euch persönlich gesehen. Ihr könnt es ja mal versuchen. Da könnt ihr euch
alle Fragen quasi rein posten und der soll dann die Antworten geben, so wie ich sie geben würde.
Und danke Juli, aber wirklich gut für mein weiteres Vorgehensstruktur zu bekommen. Das freut
mich sehr. Also was das Wichtigste ist, wenn ihr alles vergesst, was ihr heute gelernt habt,
macht eine Story, macht jeden Tag eine Story, zeigt euch, zeigt, dass ihr da seid, geht in die
Verbindung. Sollte ich um meine Follower aufzuwehren, dann erstmal den Fokus auf Karussells legen und
Storytag legen. Wobei Juli ist für mich leichter. Ist egal, was die leichter fällt. Ist ganz egal.
Du kannst ja auch im Realt den ganzen Text, die nun auf dem Karussell in die einzelnen Slides
packen würdest, kannst ja einfach unter das Realt packen in die Beschreibung. Okay, gut. Ich
glaube, jetzt sind wir alle gut durch. Ich habe auf jeden Fall Lust, was zu trinken, meine Flasche
ist leer. Und dann würde ich sagen, entlass ich euch in den Donnerstag. Schaut, dass ihr jetzt nach dem
Call dran bleibt. Also mir hat das immer ordentlich geholfen. Stell euch einen Wecker von zwei Stunden,
wenn ihr die Zeit habt und erstellt eure ersten fünf Beiträge oder erstellt eure erste Check-Out-Seite
oder erstellt eure ersten erste Story auf Instagram. Nimmt diese Energie mit, geht vielleicht kurz was
trinken aufs Klo, kurz mal irgendwie ausschütteln und so weiter, aber dann versucht es mitzunehmen.
Und wenn ihr die Zeit nicht habt, dann halt morgen oder dann halt übermorgen oder dann halt übermorgen.
Also denkt an die Sternchen, jeden Tag einfach was machen. Danke dir, dass du die Idee aus dem
Ombar den Call aufgegriffen hast. Voll gerne. Ja, ich glaube, das war eine richtig gute Idee für uns
alle. Also ihr Lieben, dann hat einen schönen Tag, hat mich mega gefreut und wenn irgendwas sein
solltet, nutzt die Community, stellt eure Fragen. Bis dann. Ciao.
